---
title: "aaaOverview da base de dados do Azure para o serviço de base de dados relacional PostgreSQL | Microsoft Docs"
description: "Fornece uma descrição geral da base de dados do Azure para o serviço de base de dados relacional PostgreSQL."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: fd6821b56e5295b8b341d87b14d113f7a4b247c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="63e5a-103">O que é a base de dados do Azure para PostgreSQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="63e5a-104">Base de dados do Azure para PostgreSQL é um serviço de base de dados relacional no Olá nuvem da Microsoft incorporada para programadores com base na versão de Comunidade Olá dos open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) motor de base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in hello Microsoft cloud built for developers based on hello community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-105">Este serviço está em pré-visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-106">Fornece a base de dados do Azure para PostgreSQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="63e5a-107">Desempenho previsível, com vários níveis de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="63e5a-108">Dinâmica escalabilidade sem período de indisponibilidade de aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="63e5a-109">Elevada disponibilidade incorporada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="63e5a-110">Proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="63e5a-111">Todas estas funcionalidades requerem quase sem administração, e todos os são fornecidos sem custos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-112">Estas funcionalidades permitem-lhe toofocus no desenvolvimento rápido de aplicações e acelerar o seu toomarket de tempo, em vez de alocar tempo precioso e de infraestrutura e de recursos toomanaging máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-112">These capabilities allow you toofocus on rapid application development and accelerating your time toomarket, rather than allocating precious time and resources toomanaging virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-113">Além disso, pode continuar toodevelop a aplicação com Olá abrir ferramentas de origem e de plataforma da sua preferência e fornecer com velocidade de Olá e eficiência a sua empresa exige sem ter toolearn competências de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-113">In addition, you can continue toodevelop your application with hello open source tools and platform of your choice, and deliver with hello speed and efficiency your business demands without having toolearn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="63e5a-114">Este artigo é uma tooAzure de introdução da base de dados PostgreSQL conceitos de núcleos e tooperformance relacionados funcionalidades, escalabilidade e capacidade de gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-114">This article is an introduction tooAzure Database for PostgreSQL core concepts and features related tooperformance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-115">Consulte que estes rápida começa tooget que tiver iniciado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-115">See these quick starts tooget you started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="63e5a-116">Criar uma base de dados do Azure para PostgreSQL através do portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-116">Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal</span></span>](quickstart-create-server-database-portal.md)
- [<span data-ttu-id="63e5a-117">Criar uma base de dados do Azure para PostgreSQL utilizando Olá CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using hello Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="63e5a-118">Para um conjunto de amostras de CLI do Azure e PowerShell, veja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="63e5a-119">Exemplos da CLI do Azure para a base de dados do Azure para PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-119">Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL</span></span>](./sample-scripts-azure-cli.md)

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="63e5a-120">Ajuste o desempenho e dimensione a capacidade sem períodos de indisponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="63e5a-121">Base de dados do Azure para o serviço de PostgreSQL atualmente oferece dois escalões de serviço: básico e padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-122">Cada escalão de serviço oferece [diferentes níveis de desempenho, garantias IOPS e capacidades](concepts-service-tiers.md) cargas de trabalho do toosupport tooheavyweight simples da base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-123">Pode criar a primeira aplicação num servidor pequeno para alguns euros por mês e, em seguida, [alterar o nível de desempenho de Olá](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) no âmbito do serviço de camada manualmente ou programaticamente em qualquer necessidades de Olá toomeet de tempo da sua solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change hello performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time toomeet hello needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-124">Pode fazê-lo sem período de indisponibilidade tooyour aplicação ou um tooyour clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-124">You can do this without downtime tooyour application or tooyour customers.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-125">Ativa a escalabilidade dinâmica tootransparently a base de dados responder toorapidly alterar os requisitos de recursos e permite tooonly paga Olá recursos que necessita ao que precisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-125">Dynamic scalability enables your database tootransparently respond toorapidly changing resource requirements and enables you tooonly pay for hello resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="63e5a-126">Monitorização e alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="63e5a-127">Como a decidir quando toodial acima e abaixo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-127">How do you decide when toodial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-128">Utilizar a monitorização de desempenho incorporado Olá e funcionalidades, juntamente com as classificações de desempenho de Olá com base em unidades de computação de alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-128">You use hello built-in performance monitoring and alerting features, combined with hello performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-129">Utilizar estas ferramentas, pode avaliar rapidamente o impacto de Olá de dimensionamento de computação unidades cópias de segurança ou para baixo com base nas suas necessidades de desempenho atual ou prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-129">Using these tools, you can quickly assess hello impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-130">Para obter mais informações, consulte [base de dados do Azure para PostgreSQL opções e desempenho: compreender o que está disponível em cada camada de serviço](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="63e5a-131">Mantenha a sua aplicação e o seu negócio operacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="63e5a-132">Líderes 99,99% disponibilidade (não disponível na pré-visualização) nível contrato de serviço (SLA), utiliza a tecnologia de uma rede global de datacenters gerida pela Microsoft, da indústria do Azure ajuda a manter a sua aplicação em execução 24/7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-133">Com cada base de dados do Azure para o servidor de PostgreSQL, pode tirar partido de segurança incorporadas, tolerância a falhas e proteção de dados teria toobuy ou estrutura, criar e gerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have toobuy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-134">Com base de dados do Azure para PostgreSQL, cada escalão de serviço oferece um conjunto completo de funcionalidades de continuidade do negócio e as opções que pode utilizar tooget cópias de segurança e em execução e mantenha-se dessa forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use tooget up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-135">Pode utilizar [restauro de ponto no tempo](howto-restore-server-portal.md) tooreturn tooan uma base de dados de estado anteriormente, até 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) tooreturn a database tooan earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-136">Além disso, se o datacenter de Olá que aloja as bases de dados sofrer uma falha, pode restaurar bases de dados de georredundante cópias das cópias de segurança recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-136">In addition, if hello datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="63e5a-137">Proteger os dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="63e5a-138">Serviços de base de dados do Azure tem um tradição de segurança de dados que a base de dados do Azure para PostgreSQL mantém com funcionalidades que limitam o acesso, proteger dados em rest e em movimento e ajudam a monitorizar a atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-139">Visite Olá [Centro de fidedignidade do Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) para obter informações sobre a segurança da plataforma do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-139">Visit hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="63e5a-140">Olá base de dados do Azure para o serviço de PostgreSQL utiliza a encriptação de armazenamento para dados em rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-140">hello Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-141">Incluindo cópias de segurança de dados são encriptados em disco (com exceção de Olá dos ficheiros temporários criados pelo motor de Olá durante a execução de consultas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-141">Data including backups are encrypted on disk (with hello exception of temporary files created by hello engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-142">serviço Olá utiliza cifras AES 256 bits que está incluída na encriptação de armazenamento do Azure e as chaves de Olá são gerido de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-142">hello service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and hello keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-143">Encriptação de armazenamento está sempre ativada e não pode ser desativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="63e5a-144">Por predefinição, Olá base de dados do Azure para o serviço PostgreSQL é configurado toorequire [segurança de ligação SSL](./concepts-ssl-connection-security.md) para dados em movimento através de rede de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-144">By default, hello Azure Database for PostgreSQL service is configured toorequire [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across hello network.</span></span> <span data-ttu-id="63e5a-145">Imposição de ligações de SSL entre o servidor de base de dados e as aplicações de cliente ajuda a proteger contra ataques "man no meio de Olá" ao encriptar o fluxo de dados de Olá entre o servidor de Olá e a sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in hello middle" attacks by encrypting hello data stream between hello server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="63e5a-146">Opcionalmente, pode desativar exigir o SSL para estabelecer a ligação de serviço de base de dados de tooyour se a aplicação de cliente não suporta a conectividade SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting tooyour database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63e5a-147">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="63e5a-148">Consulte Olá [página de preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) para comparações de preços e calculadoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-148">See hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="63e5a-149">Introdução por [criar a sua primeira base de dados do Azure para PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="63e5a-150">Criar a sua primeira aplicação no Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [bibliotecas de ligação](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e5a-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
