---
title: "aaaUpgrade de Mobile Services tooAzure do serviço de aplicações - Node.js"
description: "Saiba como tooeasily atualizar a sua tooan de aplicação de Mobile Services aplicação do serviço de aplicações móveis"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: ggailey777
manager: yochayk
editor: 
ms.assetid: c58f6df0-5aad-40a3-bddc-319c378218e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile
ms.devlang: node
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 722cda244d4f633247827f58ea6f1397137ea600
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-your-existing-nodejs-azure-mobile-service-tooapp-service"></a><span data-ttu-id="2b70d-103">Atualizar o seu tooApp de serviço do Node.js do Azure Mobile serviço existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-103">Upgrade your existing Node.js Azure Mobile Service tooApp Service</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-104">Serviço de aplicações móveis é uma nova forma toobuild aplicações móveis com o Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-104">App Service Mobile is a new way toobuild mobile applications using Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-105">toolearn mais, consulte [que são Mobile Apps?].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-105">toolearn more, see [What are Mobile Apps?].</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-106">Este tópico descreve como tooupgrade uma aplicação de back-end Node.js existente de Mobile Services do Azure tooa aplicações do Mobile novo serviço de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-106">This topic describes how tooupgrade an existing Node.js backend application from Azure Mobile Services tooa new App Service Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-107">Enquanto executa esta atualização, a aplicação de Mobile Services existente pode continuar toooperate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-107">While you perform this upgrade, your existing Mobile Services application can continue toooperate.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-108">Se precisar de tooupgrade uma aplicação de back-end Node.js, consulte demasiado[atualizar os Mobile Services do .NET](app-service-mobile-net-upgrading-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-108">If you need tooupgrade a Node.js backend application, refer too[Upgrading your .NET Mobile Services](app-service-mobile-net-upgrading-from-mobile-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-109">Quando um back-end móvel tooAzure atualizado do serviço de aplicações, tem tooall acesso funcionalidades do App Service e são cobrados de acordo com demasiado[preços do serviço de aplicações], não Mobile Services preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-109">When a mobile backend is upgraded tooAzure App Service, it has access tooall App Service features and are billed according too[App Service pricing], not Mobile Services pricing.</span></span>

## <a name="migrate-vs-upgrade"></a><span data-ttu-id="2b70d-110">Migrar vs atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-110">Migrate vs. upgrade</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-migrate-vs-upgrade](../../includes/app-service-mobile-migrate-vs-upgrade.md)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2b70d-111">É recomendado que [efetuar uma migração](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) antes de avançar através de uma atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-111">It is recommended that you [perform a migration](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) before going through an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-112">Desta forma, pode colocar ambas as versões da aplicação no Olá plano do mesmo App Service e implicar sem custos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-112">This way, you can put both versions of your application on hello same App Service Plan and incur no additional cost.</span></span>
>
>

### <a name="improvements-in-mobile-apps-nodejs-server-sdk"></a><span data-ttu-id="2b70d-113">Melhoramentos no servidor de Mobile Apps Node.js SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-113">Improvements in Mobile Apps Node.js server SDK</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-114">Atualizar toohello novo [SDK de aplicações móveis](https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps) fornece muitas melhorias, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-114">Upgrading toohello new [Mobile Apps SDK](https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps) provides a lot of improvements, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b70d-115">Com base no Olá [Express framework](http://expressjs.com/en/index.html), hello novo SDK do nó é claro ponderação e foi concebido tookeep cópias de segurança com novas versões de nó como entram. Pode personalizar o comportamento da aplicação Olá com Express middleware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-115">Based on hello [Express framework](http://expressjs.com/en/index.html), hello new Node SDK is light-weight and designed tookeep up with new Node versions as they come out. You can customize hello application behavior with Express middleware.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-116">Melhorias de desempenho significativas em comparação com toohello SDK dos Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-116">Significant performance improvements compared toohello Mobile Services SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-117">Agora pode alojar um Web site, juntamente com o seu back-end móvel; da mesma forma, é fácil tooadd Olá SDK do Azure Mobile tooany express.v4 aplicação existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-117">You can now host a website together with your mobile backend; similarly, it's easy tooadd hello Azure Mobile SDK tooany existing express.v4 application.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-118">Incorporado para o desenvolvimento de plataforma e local, Olá SDK de aplicações móveis pode ser desenvolvida e executar localmente em plataformas Windows, Linux e no OSX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-118">Built for cross-platform and local development, hello Mobile Apps SDK can be developed and run locally on Windows, Linux, and OSX platforms.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-119">Agora é fácil toouse comuns nó técnicas de programação, como em execução [Mocha](https://mochajs.org/) testa toodeployment anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-119">It's now easy toouse common Node development techniques like running [Mocha](https://mochajs.org/) tests prior toodeployment.</span></span>

## <span data-ttu-id="2b70d-120"><a name="overview"></a>Descrição geral básica de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-120"><a name="overview"></a>Basic upgrade overview</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-121">tooaid na atualização de um back-end Node.js, App Service do Azure tiver fornecido um pacote de compatibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-121">tooaid in upgrading a Node.js backend, Azure App Service has provided a compatibility package.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-122">Após a atualização, terá de um site de niew que pode ser implementado tooa novo site de serviço de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-122">After upgrade, you will have a niew site that can be deployed tooa new App Service site.</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-123">cliente de Mobile Services Olá SDKs são **não** compatíveis com o servidor de aplicações móveis novo SDK do Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-123">hello Mobile Services client SDKs are **not** compatible with hello new Mobile Apps server SDK.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-124">Na ordem tooprovide a continuidade do serviço para a sua aplicação, não deve de publicar o site de tooa de alterações clientes publicados atualmente a funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-124">In order tooprovide continuity of service for your app, you should not publish changes tooa site currently serving published clients.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-125">Em vez disso, deve criar uma nova aplicação móvel que funciona como um duplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-125">Instead, you should create a new mobile app that serves as a duplicate.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-126">Pode colocar esta aplicação no Olá mesmo serviço de aplicações planear tooavoid incorrer em custos financeiros adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-126">You can put this application on hello same App Service plan tooavoid incurring additional financial cost.</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-127">Em seguida, terá de duas versões da aplicação Olá: um que permanece Olá mesmo e funciona aplicações publicadas no caráter Olá e da versão de outro que pode, em seguida, atualizar e de destino com um novo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-127">You will then have two versions of hello application: one that stays hello same and serves published apps in hello wild, and the other which you can then upgrade and target with a new client release.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-128">Pode mover e testar o seu código ao seu ritmo, mas, deve certificar-se de que as correções de erros que efetuar obter tooboth aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-128">You can move and test your code at your pace, but you should make sure that any bug fixes you make get applied tooboth.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-129">Depois de sentir que um número pretendido de aplicações de cliente no difundidas atualizado com a versão mais recente toohello, é possível eliminar a aplicação migrada original de Olá se pretendidos ao nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-129">Once you feel that a desired number of client apps in the wild have updated toohello latest version, you can delete hello original migrated app if you desire.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-130">-Não implicar quaisquer custos de monetários adicionais, se estiver alojado no Olá planear o mesmo serviço de aplicações que a sua aplicação móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-130">It doesn't incur any additional monetary costs, if hosted in hello same App Service plan as your Mobile App.</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-131">descrição completa do Olá para o processo de atualização de Olá é o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-131">hello full outline for hello upgrade process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b70d-132">Transferir o serviço de móvel do Azure (migrados) existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-132">Download your existing (migrated) Azure Mobile Service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2b70d-133">Converter Olá projeto tooan aplicação móvel do Azure utilizando o pacote de compatibilidade de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-133">Convert hello project tooan Azure Mobile App using hello compatibility package.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2b70d-134">Corrija quaisquer diferenças (tais como definições de autenticação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-134">Correct any differences (such as authentication settings).</span></span>
4. <span data-ttu-id="2b70d-135">Implementar a sua tooa de projeto de aplicação móvel do Azure convertida novo serviço de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-135">Deploy your converted Azure Mobile App project tooa new App Service.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2b70d-136">Uma nova versão da aplicação cliente que utilize Olá nova aplicação móvel de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-136">Release a new version of your client application that use hello new Mobile App.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2b70d-137">(Opcional) Elimine a aplicação de serviço móvel migrado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-137">(Optional) Delete your original migrated mobile service app.</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-138">A eliminação pode ocorrer quando não vir qualquer tráfego no seu serviço móvel migrado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-138">Deletion can occur when you don't see any traffic on your original migrated mobile service.</span></span>

## <span data-ttu-id="2b70d-139"><a name="install-npm-package"></a>Instalar Olá pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-139"><a name="install-npm-package"></a> Install hello Pre-requisites</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-140">Deve instalar o [nó] no seu computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-140">You should install [Node] on your local machine.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-141">Deve também instalar pacote de compatibilidade de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-141">You should also install hello compatibility package.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-142">Depois do nó estiver instalado, pode executar Olá seguinte comando a partir de um cmd nova ou a linha de comandos PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-142">After Node is installed, you can run hello following command from a new cmd or PowerShell prompt:</span></span>

```npm i -g azure-mobile-apps-compatibility```

## <span data-ttu-id="2b70d-143"><a name="obtain-ams-scripts"></a>Obter os Scripts de Mobile Services do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-143"><a name="obtain-ams-scripts"></a> Obtain your Azure Mobile Services Scripts</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-144">Inicie sessão no toohello [Portal do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-144">Log in toohello [Azure Portal].</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-145">Utilizar **todos os recursos** ou **serviços aplicacionais**, localizar o site de Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-145">Using **All Resources** or **App Services**, find your Mobile Services site.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-146">No site de Olá, clique em **ferramentas** -> **Kudu** -> **aceda** site do tooopen Olá Kudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-146">Within hello site, click on **Tools** -> **Kudu** -> **Go** tooopen hello Kudu site.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-147">Clique em **consola de depuração** -> **PowerShell** consola de depuração de Olá tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-147">Click on **Debug Console** -> **PowerShell** tooopen hello Debug console.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-148">Navegue demasiado`site/wwwroot/App_Data/config` clicando em cada diretório por sua vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-148">Navigate too`site/wwwroot/App_Data/config` by clicking on each directory in turn</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-149">Clique em Olá transferência ícone seguinte toohello `scripts` diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-149">Click on hello download icon next toohello `scripts` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-150">Isto irá transferir os scripts de Olá no formato ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-150">This will download hello scripts in ZIP format.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-151">Criar um novo diretório no seu computador local e Descompacte Olá `scripts.ZIP` ficheiros dentro do diretório de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-151">Create a new directory on your local machine and unpack hello `scripts.ZIP` file within hello directory.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-152">Esta ação irá criar um `scripts` diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-152">This will create a `scripts` directory.</span></span>

## <span data-ttu-id="2b70d-153"><a name="scaffold-app"></a>Estruturar Olá novo Mobile Apps do Azure back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-153"><a name="scaffold-app"></a> Scaffold hello new Azure Mobile Apps backend</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-154">Execute Olá os seguintes comandos do diretório de Olá que contém o diretório de scripts Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-154">Run hello following command from hello directory containing hello scripts directory:</span></span>

```scaffold-mobile-app scripts out```

<span data-ttu-id="2b70d-155">Esta ação irá criar um estruturado back-end do Mobile Apps do Azure no Olá `out` diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-155">This will create a scaffolded Azure Mobile Apps backend in hello `out` directory.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-156">Apesar de não ser obrigatório, é um Olá de toocheck boa ideia `out` diretório para um repositório de código de origem à sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-156">Although not required, it's a good idea toocheck hello `out` directory into a source code repository of your choice.</span></span>

## <span data-ttu-id="2b70d-157"><a name="deploy-ama-app"></a>Implementar o seu back-end do Mobile Apps do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-157"><a name="deploy-ama-app"></a> Deploy your Azure Mobile Apps backend</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-158">Durante a implementação, terá de seguinte de Olá toodo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-158">During deployment, you will need toodo hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b70d-159">Criar uma nova aplicação móvel no Olá [Portal do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-159">Create a new Mobile App in hello [Azure Portal].</span></span>
2. <span data-ttu-id="2b70d-160">Executar Olá `createViews.sql` script na base de dados ligada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-160">Run hello `createViews.sql` script on your connected database.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2b70d-161">Base de dados do Olá ligação que está ligado tooyour serviço móvel tooyour novo serviço de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-161">Link hello database that is linked tooyour Mobile Service tooyour new App Service.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2b70d-162">Ligar a outro toohello de recursos (por exemplo, os Hubs de notificação) novo serviço de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-162">Link any other resources (such as Notification Hubs) toohello new App Service.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2b70d-163">Implemente Olá gerado código tooyour novo site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-163">Deploy hello generated code tooyour new site.</span></span>

### <a name="create-a-new-mobile-app"></a><span data-ttu-id="2b70d-164">Criar uma nova aplicação móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-164">Create a new Mobile App</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b70d-165">Inicie sessão no Olá [Portal do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-165">Log in at hello [Azure Portal].</span></span>
2. <span data-ttu-id="2b70d-166">Clique em **+NOVO** > **Web + Móvel** > **Aplicação Móvel** e indique um nome para o back-end da Aplicação Móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-166">Click **+NEW** > **Web + Mobile** > **Mobile App**, then provide a name for your Mobile App backend.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2b70d-167">Para Olá **grupo de recursos**, selecione um grupo de recursos existente ou crie um novo (utilizando Olá o mesmo nome que a sua aplicação.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-167">For hello **Resource Group**, select an existing resource group, or create a new one (using hello same name as your app.)</span></span>

    <span data-ttu-id="2b70d-168">Pode selecionar outro plano do Serviço de Aplicações ou criar um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-168">You can either select another App Service plan or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-169">Para obter mais informações sobre os planos de serviços aplicacionais e como toocreate um novo plano num preço diferente de camada e na localização pretendida, consulte [descrição geral dos planos do App Service do Azure](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-169">For more about App Services plans and how toocreate a new plan in a different pricing tier and in your desired location, see [Azure App Service plans in-depth overview](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="2b70d-170">Para Olá **plano do App Service**, plano predefinido de Olá (no Olá [escalão Standard](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)) está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-170">For hello **App Service plan**, hello default plan (in hello [Standard tier](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)) is selected.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-171">Pode ainda selecionar um plano diferente ou [criar um novo](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md#create-an-app-service-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-171">You can also  select a different plan, or [create a new one](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md#create-an-app-service-plan).</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-172">Olá definições do plano de serviço de aplicações determinam Olá [localização, as funcionalidades, custos e recursos de computação](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/) associados à aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-172">hello App Service plan's settings determine hello [location, features, cost and compute resources](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/) associated with your app.</span></span>

    <span data-ttu-id="2b70d-173">Depois de decidir o plano de Olá, clique em **criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-173">After you decide on hello plan, click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-174">Esta ação cria Olá back-end da aplicação móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-174">This creates hello Mobile App backend.</span></span>

### <a name="run-createviewssql"></a><span data-ttu-id="2b70d-175">Executar CreateViews.SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-175">Run CreateViews.SQL</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-176">aplicação estruturado Olá contém um ficheiro chamado `createViews.sql`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-176">hello scaffolded app contains a file called `createViews.sql`.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-177">Este script tem de ser executado na base de dados de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-177">This script must be executed against the target database.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-178">cadeia de ligação de Olá da base de dados de destino de Olá pode ser obtida a partir do seu serviço móvel migrado de Olá **definições** painel em **cadeias de ligação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-178">hello connection string for hello target database can be obtained from your migrated mobile service from hello **Settings** blade under **Connection Strings**.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-179">É denominado `MS_TableConnectionString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-179">It is named `MS_TableConnectionString`.</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-180">Pode executar este script do SQL Server Management Studio ou Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-180">You can run this script from within SQL Server Management Studio or Visual Studio.</span></span>

### <a name="link-hello-database-tooyour-app-service"></a><span data-ttu-id="2b70d-181">Olá ligação tooyour de base de dados do serviço de aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-181">Link hello Database tooyour App Service</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-182">Hiperligação Olá tooyour da base de dados existente do serviço de aplicações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-182">Link hello existing database tooyour App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b70d-183">No Olá [Portal do Azure], abra o serviço de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-183">In hello [Azure Portal], open your App Service.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-184">Selecione **todas as definições** -> **ligações de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-184">Select **All Settings** -> **Data Connections**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-185">Clique em **+ adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-185">Click on **+ Add**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-186">Na lista pendente Olá, selecione **base de dados SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-186">In hello drop-down, select **SQL Database**</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-187">Em **base de dados SQL**, selecione a base de dados existente, em seguida, clique em **selecione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-187">Under **SQL Database**, select your existing database, then click on **Select**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-188">Em **cadeia de ligação**, introduza Olá nome de utilizador e palavra-passe para a base de dados de Olá, em seguida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-188">Under **Connection string**, enter hello username and password for hello database, then click on **OK**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b70d-189">No Olá **adicione ligações de dados** painel, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-189">In hello **Add data connections** blade, click on **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-190">Olá nome de utilizador e palavra-passe podem ser encontrados através da visualização Olá cadeia de ligação da base de dados de destino de Olá no seu serviço móvel migrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-190">hello username and password can be found by viewing hello Connection String for hello target database in your migrated Mobile Service.</span></span>

### <a name="set-up-authentication"></a><span data-ttu-id="2b70d-191">Configurar autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-191">Set up authentication</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-192">Mobile Apps do Azure permite a autenticação do Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft e Twitter tooconfigure no âmbito do serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-192">Azure Mobile Apps allows you tooconfigure Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft and Twitter authentication within hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-193">Autenticação personalizada terá toobe desenvolvida separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-193">Custom authentication will need toobe developed separately.</span></span>  <span data-ttu-id="2b70d-194">Consulte Olá [conceitos de autenticação] documentação e [início rápido de autenticação] documentação para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-194">Refer to hello [Authentication Concepts] documentation and [Authentication Quickstart] documentation for more information.</span></span>  

## <span data-ttu-id="2b70d-195"><a name="updating-clients"></a>Atualizar clientes móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-195"><a name="updating-clients"></a>Update Mobile clients</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-196">Depois de ter um back-end de aplicação móvel operacional, pode trabalhar numa nova versão da aplicação cliente que consome-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-196">Once you have an operational Mobile App backend, you can work on a new version of your client application which consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-197">As Mobile Apps também inclui uma nova versão do cliente de Olá SDKs e semelhantes toohello atualização do servidor acima, terá de tooremove todas as referências toohello Mobile Services SDKs antes de instalar as versões de aplicações móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-197">Mobile Apps also includes a new version of hello client SDKs, and similar toohello server upgrade above, you will need tooremove all references toohello Mobile Services SDKs before installing the Mobile Apps versions.</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-198">Uma das alterações de principais de Olá entre versões Olá é que construtores Olá já não necessitam de uma chave de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-198">One of hello main changes between hello versions is that hello constructors no longer require an application key.</span></span>
<span data-ttu-id="2b70d-199">Agora simplesmente passa no URL Olá da sua aplicação móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-199">You now simply pass in hello URL of your Mobile App.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-200">Por exemplo, em clientes de .NET Olá, Olá `MobileServiceClient` construtor é agora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-200">For example, on hello .NET clients, hello `MobileServiceClient` constructor is now:</span></span>

        public static MobileServiceClient MobileService = new MobileServiceClient(
            "https://contoso.azurewebsites.net" // URL of hello Mobile App
        );

<span data-ttu-id="2b70d-201">Pode ler sobre a instalação Olá novos SDKs e utilizar a estrutura nova de Olá através de ligações de Olá abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-201">You can read about installing hello new SDKs and using hello new structure via hello links below:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2b70d-202">Versão Android 2.2 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-202">Android version 2.2 or later</span></span>](app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="2b70d-203">versão 3.0.0 iOS ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-203">iOS version 3.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="2b70d-204">O .NET (Windows/Xamarin) versão 2.0.0 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-204">.NET (Windows/Xamarin) version 2.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="2b70d-205">Apache Cordova versão 2.0 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-205">Apache Cordova version 2.0 or later</span></span>](app-service-mobile-cordova-how-to-use-client-library.md)

<span data-ttu-id="2b70d-206">Se a aplicação faz com que a utilização de notificações push, anote Olá instruções de registo específicos para cada plataforma, como foram algumas alterações existe bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-206">If your application makes use of push notifications, make note of hello specific registration instructions for each platform, as there have been some changes there as well.</span></span>

<span data-ttu-id="2b70d-207">Quando tiver Olá nova versão do cliente pronto, experimente contra o projeto de servidor atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-207">When you have hello new client version ready, try it out against your upgraded server project.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-208">Depois de confirmar que funciona, pode de versão uma nova versão do seu toocustomers de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-208">After validating that it works, you can release a new version of your application toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-209">Eventualmente, depois dos seus clientes tem tido um tooreceive hipótese estas atualizações, pode eliminar Olá Mobile Services versão da sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-209">Eventually, once your customers have had a chance tooreceive these updates, you can delete hello Mobile Services version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="2b70d-210">Neste momento, tiver atualizado completamente tooan aplicação do serviço de aplicações móveis com Olá mais recente das Mobile Apps SDK do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b70d-210">At this point, you have completely upgraded tooan App Service Mobile App using hello latest Mobile Apps server SDK.</span></span>

<!-- URLs. -->

[Portal do Azure]: https://portal.azure.com/
[Azure classic portal]: https://manage.windowsazure.com/
[que são Mobile Apps?]: app-service-mobile-value-prop.md
[I already use web sites and mobile services – how does App Service help me?]: /en-us/documentation/articles/app-service-mobile-value-prop-migration-from-mobile-services
[Mobile App Server SDK]: https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps
[Create a Mobile App]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Add push notifications tooyour mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-push.md
[Add authentication tooyour mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Azure Scheduler]: /en-us/documentation/services/scheduler/
[Web Job]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md
[How toouse hello .NET server SDK]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
[Migrate from Mobile Services tooan App Service Mobile App]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[Migrate your existing Mobile Service tooApp Service]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[preços do serviço de aplicações]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/
[.NET server SDK overview]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
[conceitos de autenticação]: ../app-service/app-service-authentication-overview.md
[início rápido de autenticação]: app-service-mobile-auth.md

[Portal do Azure]: https://portal.azure.com/
[OData]: http://www.odata.org
[Promise]: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise
[basicapp sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/basic-app
[todo sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/todo
[samples directory on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples
[static-schema sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/static-schema
[QueryJS]: https://github.com/Azure/queryjs
[Node.js Tools 1.1 for Visual Studio]: https://github.com/Microsoft/nodejstools/releases/tag/v1.1-RC.2.1
[mssql Node.js package]: https://www.npmjs.com/package/mssql
[Microsoft SQL Server 2014 Express]: http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/Products/sql-server-editions/sql-server-express.aspx
[ExpressJS Middleware]: http://expressjs.com/guide/using-middleware.html
[Winston]: https://github.com/winstonjs/winston
