---
title: "aaaOffline sincronização de dados no Azure Mobile Apps | Microsoft Docs"
description: "Referência conceptual e descrição geral da funcionalidade de sincronização de dados offline Olá para Mobile Apps do Azure"
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="dfff5-103">Sincronização de Dados Offline nas Aplicações Móveis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="dfff5-104">O que é a sincronização de dados offline?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="dfff5-105">Sincronização de dados offline é um cliente e servidor funcionalidade SDK do Azure Mobile Apps que torna mais fácil para os programadores toocreate aplicações que estão funcionais sem uma ligação de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="dfff5-106">Quando a aplicação está no modo offline, pode ainda criar e modificar dados, que são guardados arquivo local tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-107">Quando estiver novamente online aplicação Olá, este possa sincronizar alterações locais com o back-end da aplicação móvel do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-108">funcionalidade de Olá também inclui suporte para detetar conflitos quando Olá registo mesmo é alterado em ambos hello do cliente e Olá back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-109">Em seguida, podem ser processados conflitos no servidor de Olá ou cliente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="dfff5-110">Sincronização offline tem várias vantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfff5-111">Melhorar a capacidade de resposta da aplicação ao colocar em cache dados de servidor localmente no dispositivo de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-112">Criar aplicações robustas que permanecem útil quando existem problemas de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-113">Permitir toocreate dos utilizadores finais e modificar dados, mesmo quando há sem acesso de rede, o suporte para cenários com pouca ou nenhuma conectividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-114">Sincronizar os dados em vários dispositivos e detetar conflitos quando hello registo mesmo é modificado pelo dois dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-115">Limitar a utilização de rede em redes de alta latência ou com tráfego limitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="dfff5-116">Olá seguintes tutoriais mostra como tooadd offline Sincronizar clientes móveis tooyour utilizar Mobile Apps do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfff5-117">[Android: Ativar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="dfff5-118">Apache Cordova: Ativar a sincronização offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="dfff5-119">[iOS: Ativar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-120">[Xamarin iOS: Ativar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-121">[Xamarin Android: Ativar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="dfff5-122">Xamarin. Forms: Sincronização offline ativar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="dfff5-123">[plataforma Universal do Windows: Ativar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="dfff5-124">O que é uma tabela de sincronização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="dfff5-125">tooaccess Olá "/ tabelas" ponto final, cliente do Azure Mobile Olá SDKs fornecem interfaces como `IMobileServiceTable` (cliente SDK do .NET) ou `MSTable` (iOS cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-126">Estas APIs se ligue diretamente toohello back-end da aplicação móvel do Azure e falharem se o dispositivo de cliente Olá não tem uma ligação de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="dfff5-127">utilização offline toosupport, a aplicação em vez disso, deve utilizar Olá *tabela sincronização* APIs, tais como `IMobileServiceSyncTable` (cliente SDK do .NET) ou `MSSyncTable` (iOS cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-128">Olá todas as mesmas operações CRUD (criar, ler, atualizar, eliminar) funcionam com sincronização de APIs de tabela, exceto agora ler a partir de ou escrever tooa *arquivo local*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-129">Antes de quaisquer operações de tabela de sincronização podem ser efetuadas, o arquivo local Olá tem de ser inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="dfff5-130">O que é um arquivo local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="dfff5-131">Um arquivo local é Olá camada de persistência de dados no dispositivo de cliente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-132">cliente de Mobile Apps do Azure Olá SDKs fornecem uma predefinição local armazenar implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-133">No Windows, Xamarin e Android, se baseia no SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-134">No iOS, se baseia nos dados de núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="dfff5-135">toouse Olá SQLite implementação baseada no Windows Phone ou loja Windows 8.1, tem de tooinstall uma extensão do SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-136">Para obter mais informações, consulte [plataforma Universal do Windows: Ativar a sincronização offline]. Android e iOS são enviados juntamente com uma versão do SQLite no dispositivo Olá sistema operativo, pelo que não é necessário tooreference sua própria versão do SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="dfff5-137">Os programadores também podem implementar os seus próprios arquivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-138">Por exemplo, se desejar toostore dados num formato encriptado no cliente para dispositivos móveis Olá, pode definir um arquivo local que utiliza SQLCipher para encriptação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="dfff5-139">O que é um contexto de sincronização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="dfff5-140">A *contexto de sincronização* está associado um objeto de cliente móvel (tais como `IMobileServiceClient` ou `MSClient`) e regista as alterações efetuadas com tabelas de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-141">contexto de sincronização de Olá mantém um *fila operação*, que mantém uma lista ordenada de operações de CUD (criação, atualização, eliminação) que seja posterior enviado toohello servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="dfff5-142">Um arquivo local está associado com o contexto de sincronização de Olá utilizando um método de inicialização, tais como `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` no Olá [SDK de cliente .NET].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="dfff5-143"><a name="how-sync-works"></a>Funciona como offline de sincronização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="dfff5-144">Quando utilizar tabelas de sincronização, o código de cliente controla quando alterações locais sejam sincronizadas com um back-end de aplicação móvel do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-145">Nada é enviado back-end de toohello até uma chamada demasiado*push* alterações locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-146">Da mesma forma, o arquivo local Olá é preenchido com novos dados apenas quando existe uma chamada demasiado*solicitação* dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfff5-147">**Push**: Push é uma operação no contexto de sincronização de Olá e envia todas as alterações CUD desde push último Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-148">Tenha em atenção que é toosend não é possível apenas alterações de uma tabela individuais, porque, caso contrário operações foi enviadas fora de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-149">Push executa uma série de REST chamadas tooyour aplicação móvel do Azure back-end, que por sua vez modifica a base de dados do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-150">**Solicitar**: solicitação é executada numa base por tabela e podem ser personalizadas com uma consulta tooretrieve apenas um subconjunto de dados do servidor Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-151">Olá SDKs de cliente do Azure Mobile e inserir dados resultantes Olá no arquivo local Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-152">**Pushes implícitas**: se uma solicitação for executada em relação a uma tabela que tem atualizações locais pendentes, extração de Olá primeiro executa um `push()` no contexto de sincronização de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-153">Este push ajuda a minimizar conflitos entre as alterações que já estão a ser colocados em fila e novos dados a partir do servidor de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-154">**Sincronização incremental**: Olá primeiro parâmetro toohello solicitação operação é um *nome da consulta* que é utilizado apenas no cliente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-155">Se utilizar um nome de consulta não nulo, Olá SDK do Azure Mobile efetua uma *sincronização incremental*. Sempre que uma operação de solicitação devolve um conjunto de resultados, hello mais recente `updatedAt` timestamp desse conjunto de resultados é armazenado nas tabelas de sistema local Olá SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-156">Operações de extração subsequentes obter registos apenas após esse timestamp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="dfff5-157">a sincronização incremental toouse, o servidor tem de devolver significativo `updatedAt` os valores e também tem de suportar ordenar por este campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-158">No entanto, uma vez que Olá SDK adiciona o seu próprio ordenação no campo de updatedAt Olá, não é possível utilizar uma consulta de extração que tenha a sua própria `orderBy` cláusula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="dfff5-159">nome da consulta Olá pode ser qualquer cadeia que escolher, mas tem de ser exclusivo para cada consulta na sua aplicação lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="dfff5-160">Caso contrário, as operações de extração diferente foi substituir Olá mesmo timestamp de sincronização incremental e as suas consultas podem devolver resultados incorretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="dfff5-161">Se a consulta de Olá tem um parâmetro, toocreate unidirecional um nome exclusivo de consulta é o valor do parâmetro Olá tooincorporate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="dfff5-162">Por exemplo, se está a filtrar no ID de utilizador, o nome da consulta foi constar da seguinte forma (c#):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="dfff5-163">Se quiser tooopt fora de sincronização incremental, transmitir `null` como Olá ID de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-164">Neste caso, todos os registos da mesma são obtidos em cada chamada demasiado`PullAsync`, que é potencialmente ineficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-165">**Remover**: pode apagar conteúdo de Olá da utilização de arquivo local Olá `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="dfff5-166">Remover poderá ser necessário se tiver dados obsoletos na base de dados de cliente de hello, ou se quiser toodiscard todas as alterações pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="dfff5-167">Uma remoção limpa uma tabela a partir do arquivo local Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-168">Se existirem operações a aguardar sincronização com Olá servidor da base de dados, gera de remoção de Olá uma exceção a menos que Olá *Forçar remoção* parâmetro está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="dfff5-169">Como um exemplo de dados obsoletos no cliente Olá, suponha que no exemplo de "lista de tarefas" Olá, Device1 obtém apenas os itens que não estão concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-170">Um todoitem "Comprar milk" está marcado como foi concluído no servidor de Olá por outro dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-171">No entanto, Device1 ainda tem Olá "Comprar milk" todoitem no arquivo local porque-lo é extrair apenas itens que não estão marcado concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="dfff5-172">Uma remoção limpa este item obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dfff5-173">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-174">[iOS: Ativar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-175">[Xamarin iOS: Ativar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-176">[Xamarin Android: Ativar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="dfff5-177">[plataforma Universal do Windows: Ativar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfff5-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[SDK de cliente .NET]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[Android: Ativar a sincronização offline]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS: Ativar a sincronização offline]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS: Ativar a sincronização offline]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin Android: Ativar a sincronização offline]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[plataforma Universal do Windows: Ativar a sincronização offline]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
