---
title: conceitos do Engagement aaaMobile | Microsoft Docs
description: Conceitos do Azure Mobile Engagement
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="8f85f-103">Conceitos do Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="8f85f-104">O Mobile Engagement define alguns plataformas tooall suportado comuns conceitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-105">Este artigo descreve brevemente esses conceitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-106">Este artigo é um bom ponto de partida se for novo tooMobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-107">Também Certifique-se de que tooread Olá documentação toohello específico plataforma que estiver a utilizar, conforme que tal irá refinar os conceitos de Olá descritos neste artigo com mais detalhes e exemplos, bem como limitações possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="8f85f-108">Dispositivos e utilizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="8f85f-109">O Mobile Engagement identifica os utilizadores através da geração de um identificador exclusivo para cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-110">Este identificador é designado identificador do dispositivo hello (ou `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-111">Este é gerado de tal forma que todas as aplicações em execução Olá mesmo partilha dispositivo Olá o mesmo identificador de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-112">Implicitamente, tal significa que o Mobile Engagement considera que um dispositivo toobelong tooexactly um utilizador e, portanto, os utilizadores e dispositivos são conceitos equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="8f85f-113">Sessões e atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="8f85f-114">Uma sessão é uma utilização da aplicação Olá realizada por um utilizador, de utilizador do Olá tempo Olá começa a utilizá-la, até Olá termina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-115">Uma atividade corresponde a uma utilização de uma determinada parte secundária da aplicação Olá realizada por um utilizador (é normalmente um ecrã, mas pode ser qualquer caráter adequado toohello aplicação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-116">Um utilizador pode realizar apenas uma atividade de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-117">Uma atividade é identificada por um nome (limitado too64 carateres) e, opcionalmente, pode incorporar alguns dados adicionais (no limite de Olá de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-118">As sessões são automaticamente calculadas a partir da sequência de Olá das atividades realizadas pelos utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-119">Uma sessão é iniciada quando o utilizador Olá começa a primeira atividade e termina quando este conclui a última atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-120">Isto significa que uma sessão não precisa de toobe explicitamente iniciada ou interrompida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-121">Em vez disso, as atividades são explicitamente iniciadas ou interrompidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-122">Se nenhuma atividade for comunicada, nenhuma sessão será comunicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="8f85f-123">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="8f85f-124">Os eventos são utilizados tooreport ações instantâneas (como botão premido ou artigos lidos por utilizadores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-125">Um evento pode ser relacionado toohello sessão atual, tooa executar tarefa, ou pode ser um evento autónomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-126">Um evento é identificado por um nome (limitado too64 carateres) e, opcionalmente, pode incorporar alguns dados adicionais (no limite de Olá de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="8f85f-127">Erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="8f85f-128">Erros são problemas de tooreport utilizado corretamente detetados pela aplicação Olá (por exemplo, ações incorretas do utilizador, ou falhas de chamada de API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-129">Um erro pode ser relacionado toohello sessão atual, tooa executar tarefa, ou pode ser um erro autónomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-130">Um erro é identificado por um nome (limitado too64 carateres) e, opcionalmente, pode incorporar alguns dados adicionais (no limite de Olá de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="8f85f-131">Tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="8f85f-132">As tarefas são utilizadas tooreport ações com uma duração (como a duração de chamadas à API, mostra a hora dos anúncios, duração das tarefas em segundo plano ou duração das ações do utilizador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-133">Uma tarefa não é tooa relacionados sessão, porque pode ser executada uma tarefa em segundo plano, Olá, sem qualquer interação do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-134">Uma tarefa é identificada por um nome (limitado too64 carateres) e, opcionalmente, pode incorporar alguns dados adicionais (no limite de Olá de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="8f85f-135">Falha de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="8f85f-136">As falhas são emitidas automaticamente pelo Olá aplicação do Mobile Engagement SDK tooreport falhas onde problemas não detetados pela aplicação Olá torná-lo de falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="8f85f-137">Informações da aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="8f85f-138">As informações da aplicação (ou as informações da aplicação) é utilizado tootag utilizadores, ou seja, tooassociate alguns utilizadores toohello de dados de uma aplicação (isto é semelhante tooweb cookies, exceto que as informações de aplicação são armazenadas no lado do servidor de Olá na plataforma do Azure Mobile Engagement Olá).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-139">As informações da aplicação podem ser registadas utilizando Olá API do SDK do Mobile Engagement ou utilizando a plataforma de Mobile Engagement Olá API do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-140">As informações da aplicação são um dispositivo de tooa associados do par chave/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-141">chave de Olá é o nome de Olá Olá informações da aplicação (limitado too64 letras ASCII [a-zA-Z], números [0-9] e carateres de sublinhado [_]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-142">o valor de Olá (too1024 limitado carateres) pode ser qualquer cadeia, número inteiro, data (AAAA-MM-dd) ou booleano (VERDADEIRO ou FALSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-143">Qualquer número de informações da aplicação pode ser associados tooa dispositivo, dentro dos limites de Olá definidos pelos termos dos preços do Mobile Engagement Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-144">Numa determinada chave, o Mobile Engagement apenas mantém um registo dos Olá conjunto de valores mais recente (nenhum histórico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-145">Definir ou alterar o valor de Olá das informações da aplicação força o Mobile Engagement toore-avaliar os critérios de audiência definidos nesta aplicação as informações (se aplicável), o que significa que as informações da aplicação podem ser utilizados tootrigger pushes de em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="8f85f-146">Dados adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="8f85f-147">Dados adicionais (ou extras) são alguns dados arbitrários que podem ser anexados tooevents, erros, atividades e tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-148">Extras estão estruturados do mesmo modo tooJSON objetos: são compostos uma árvore de pares chave/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-149">As chaves estão limitadas too64 letras de ASCII [a-zA-Z], números [0-9] e carateres de sublinhado [_]) e Olá o tamanho total dos extras é carateres too1024 limitado (uma vez codificados em JSON pelo Olá SDK do Mobile Engagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="8f85f-150">árvore completa de Olá de pares chave/valor é armazenado como um objeto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-151">Contudo, só Olá primeiro nível das chaves/valores é decomposed toobe diretamente acessível toosome avançadas funções como segmentos (por exemplo, pode facilmente definir um segmento denominado "SciFi ventoinhas", que é feito de todos os utilizadores ter enviado a eventos de Olá, pelo menos, 10 vezes com o nome "content_viewed" com extra chave Olá "tipo_conteúdo" definido toohello valor "scifi" no Olá último mês).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="8f85f-152">Recomenda-se, por conseguinte, altamente Step-by-toosend apenas extras constituídos por listas simples de pares chave/valor utilizando valores escalares (por exemplo, cadeias, datas, números inteiros ou booleano).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8f85f-153">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="8f85f-154">Descrição geral do SDK do Universal do Windows para o Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="8f85f-155">Descrição geral do SDK do Windows Phone Silverlight para o Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="8f85f-156">SDK do iOS do Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="8f85f-157">SDK do Android do Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f85f-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

