---
title: aaaAzure Mobile Engagement Troubleshooting Guide - Push/alcance
description: "Resolução de problemas de interação e a notificação do utilizador no Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 4ee0b34b9b753a98ccf24863acb28a5dc76bfb95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="c86d7-103">Guia de resolução de problemas Push e alcance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="c86d7-104">Olá seguem-se possíveis problemas que pode surgir com a forma como o Azure Mobile Engagement envia os utilizadores de tooyour informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information tooyour users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="c86d7-105">Falhas de push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c86d7-106">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-107">Pushes não funcionam (na aplicação, fora da aplicação, ou ambos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="c86d7-108">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-109">Necessário Olá SDK toofix demasiadas vezes uma push falha é uma indicação de que Azure Mobile Engagement, alcance ou outra funcionalidade avançada do Azure Mobile Engagement não estiver corretamente integrada ou que uma atualização é um problema conhecido com uma nova plataforma de dispositivo ou de SO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in hello SDK toofix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-110">Teste apenas um push na aplicação e apenas um toodetermine de push de saída da aplicação se algo um problema na aplicação ou de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-110">Test just an In App push and just an Out of App push toodetermine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-111">Teste a partir de Olá IU e Olá API como uma resolução de problemas toosee de passo estão disponíveis as informações de erro adicionais ambos os locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-111">Test from both hello UI and hello API as a troubleshooting step toosee what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-112">Fora da aplicação pushes poderá não funcionam, a menos que o Azure Mobile Engagement e alcance estão integrados Olá SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-113">Pushes não funcionará se certificados não são válidos ou estão a utilizar PROD vs. DEV corretamente (apenas iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="c86d7-114">(**Nota:** "fora da aplicação" notificações push poderão não ser entregues tooiOS, se tiver o desenvolvimento de Olá (desenvolvimento) e versões de produção (PROD) da aplicação instaladas no Olá mesmo dispositivo desde o token de segurança de Olá associado com o seu certificado poderá ser invalidado por Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered tooiOS, if you have both hello development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on hello same device since hello security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="c86d7-115">tooresolve este problema, desinstale Olá DEV e PROD versões da aplicação e volte a instalar o apenas Olá uma versão no seu dispositivo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-115">tooresolve this issue, uninstall both hello DEV and PROD versions of your application and re-install only hello one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-116">Fora da aplicação contagens de push são processadas forma diferente em plataformas diferentes (iOS mostra menos informações ao Android se pushes nativos estão desativadas num dispositivo, Olá API pode fornecer mais informações que Olá IU no estatísticas de push).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, hello API can provide more information than hello UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-117">Fora da aplicação podem ser bloqueados pushes por clientes ao nível do SO (iOS e Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-118">Fora da aplicação pushes serão apresentadas como desativada no Olá da IU do Azure Mobile Engagement, se não são integrados corretamente, mas poderão falhar silenciosamente de Olá API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-118">Out of App pushes will be shown as disabled in hello Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from hello API.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-119">Na aplicação pushes poderá não funcionam, a menos que o Azure Mobile Engagement e alcance estão integrados Olá SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-120">Pushes GCM e ADM não funcionará, a menos que o Azure Mobile Engagement e servidor específico Olá estão integrados no Olá SDK (apenas Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and hello specific server are integrated in hello SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-121">Na aplicação de entrada e saída da aplicação pushes devem ser testadas separadamente toodetermine se for um problema de Push ou alcance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-121">In App and Out of App pushes should be tested separately toodetermine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-122">Na aplicação pushes requerem essa aplicação Olá ser aberta toobe recebido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-122">In App pushes require that hello app be open toobe received.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-123">Na aplicação pushes são, muitas vezes, o programa de configuração toobe filtrado por uma tag de informações de opção ou recusa uma aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-123">In App pushes are often setup toobe filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-124">Se utilizar uma categoria personalizada no alcance toodisplay nas notificações na aplicação, terá de toofollow Olá correto ciclo de vida de notificação de Olá; caso contrário, não pode ser limpa a notificação de Olá quando o utilizador de Olá dispensá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-124">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of hello notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-125">Se iniciar uma campanha com sem data de fim e um dispositivo recebe Olá na notificação da aplicação, mas não apresentá-lo ainda, Olá utilizador irá ainda receber Olá de notificação de Olá vez seguinte que iniciar sessão na aplicação Olá, mesmo se manualmente de fim campanha Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-125">If you start a campaign with no end date and a device receives hello in app notification but does not display it yet, hello user will still receive hello notification hello next time they log into hello app, even if you manually end hello campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-126">Para problemas com Olá Push API, confirme que pretende que o realmente toouse Olá API de Push em vez de Olá API de alcance (uma vez que Olá API de alcance é utilizado mais frequentemente) e que não estão confuso Olá ". o payload" e parâmetros de "notifier".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-126">For issues with hello Push API, confirm that you really do want toouse hello Push API instead of hello Reach API (since hello Reach API is used more often) and that you are not confusing hello "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-127">Teste a sua campanha push com ambos os um dispositivo ligado através de Wi-Fi e 3G tooeliminate Olá ligação de rede como uma origem dos problemas possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="c86d7-128">Push de teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c86d7-129">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-130">Pushes podem ser enviadas tooa dispositivo específico, com base num ID de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-130">Pushes can be sent tooa specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="c86d7-131">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-132">Dispositivos de teste são a configuração de forma diferente para cada plataforma, mas a causar um evento na sua aplicação num dispositivo de teste e procurando o ID do dispositivo no portal de Olá deverão funcionar toofind o ID do dispositivo para todas as plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in hello portal should work toofind your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-133">Dispositivos de teste funcionam de forma diferente com IDFA vs. IDFV (apenas iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="c86d7-134">Personalização de push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c86d7-135">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-136">Avançadas push conteúdo item não funcionará (destaque, anel, Vibre, imagem, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-137">As ligações de pushes não funcionam (fora da aplicação, na aplicação, o Web site de tooa, tooa localização na aplicação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, tooa website, tooa location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-138">Mostrar de estatísticas de push que um push não foi enviada tooas muitas pessoas conforme esperado (demasiados ou insuficiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-138">Push statistics show that a push was not sent tooas many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-139">Push duplicado e recebido duas vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-140">Não é possível registar o dispositivo de teste para o Azure Mobile Engagement Pushes (com a sua própria aplicação Prod ou DEV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="c86d7-141">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-142">toolink tooa localização específica na aplicação requer "categorias" (apenas Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-142">toolink tooa specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-143">Profunda de ligar os esquemas de localização alternativa do tooredirect utilizadores tooan depois de clicar numa notificação push necessário toobe criada no e gerida pela sua aplicação e Olá SO do dispositivo não ao Mobile Engagement diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-143">Deep linking schemes tooredirect users tooan alternate location after clicking a push notification need toobe created in and managed by your application and hello device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="c86d7-144">(**Nota:** fora da aplicação notificações não é possível ligar diretamente tooin localizações de aplicação com o iOS como estes requisitos podem com Android.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly tooin app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-145">Os servidores de imagem externo precisam toobe capaz de toouse HTTP "GET" e "HEAD" para visão pushes toowork (apenas Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-145">External image servers need toobe able toouse HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes toowork (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-146">No seu código, pode desativar Olá de agente do Azure Mobile Engagement quando teclado Olá é aberto e ter o seu código reativar o agente do Azure Mobile Engagement Olá depois teclado Olá é fechado, para que hello teclado não afeta o aspecto de Olá do seu notificação (apenas iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-146">In your code, you can disable hello Azure Mobile Engagement agent when hello keyboard is opened, and have your code re-activate hello Azure Mobile Engagement agent once hello keyboard is closed so that hello keyboard won't affect hello appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-147">Alguns itens não funcionam no simulações de teste, mas apenas as campanhas reais (de destaque, anel, Vibre, imagem, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-148">Não existem do lado do servidor, os dados são registados quando utiliza o botão de Olá demasiado "teste" pushes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-148">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="c86d7-149">Os dados são registados apenas para as campanhas real push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-150">toohelp isolar o problema, resolver problemas com: testar, simular e uma campanha real, uma vez que cada funcionam forma ligeiramente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-150">toohelp isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-151">Olá período de tempo que a "aplicação" e campanhas de "sempre" são agendada toorun pode que tenha efeito números de entrega, uma vez que uma campanha apenas serão entregues toousers que são "na aplicação" enquanto campanha Olá é executada (e os utilizadores que possuem as definições de dispositivo definida tooreceive notificações "fora da aplicação").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-151">hello length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled toorun can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered toousers who are "in app" while hello campaign runs (and users who have their device settings set tooreceive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-152">Olá diferenças como identificador Android e iOS fora de notificações da aplicação torna difícil toodirectly comparam as estatísticas de push entre a versão Android e iOS Olá da sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-152">hello differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult toodirectly compare push statistics between hello Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="c86d7-153">Android fornece mais informações de notificação de nível de SO que iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="c86d7-154">Android relatórios quando é recebida, clicada ou eliminada no Centro de notificações de Olá uma notificação nativa, mas o iOS não comunica esta informação, exceto se notificação Olá é clicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in hello notification center, but iOS does not report this information unless hello notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c86d7-155">Olá principal motivo que números "premidos" são diferentes que diferente de "entregues" números de campanhas de alcance que "na aplicação" e "fora da aplicação" notificações são contadas diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-155">hello main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="c86d7-156">"Na aplicação" notificações são processadas pelo Mobile Engagement, mas "fora da aplicação" notificações são processadas pelo centro de notificações de Olá no Olá SO do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by hello notification center in hello OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="c86d7-157">Filtragem de push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c86d7-158">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-159">Incorporada na filtragem não funciona conforme esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-160">Filtragem de Tag as informações da aplicação não funciona conforme esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-161">Filtragem de Geolocalização não funciona conforme esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-162">As opções de idioma não funcionam conforme esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="c86d7-163">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-164">Certifique-se de que carregou etiquetas de informações da aplicação através da IU do Azure Mobile Engagement de Olá ou API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-164">Make sure that you have uploaded app info tags via hello Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-165">Limitação Olá push velocidade push quota ou ao nível da aplicação Olá ou restritiva Olá público-alvo ao nível da campanha Olá pode impedir que uma pessoa de receber um push específico, mesmo que cumprem os critérios de filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-165">Throttling hello push speed or push quota at hello application level, or limiting hello audience at hello campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c86d7-166">A definição de um "idioma" é diferente de filtragem com base num país ou região, que também é diferente de filtragem com base no geolocalização com base numa localização de telefone ou a localização de GPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-167">mensagem de saudação no Olá "idioma predefinido" é enviada tooany cliente que não tenha o respetivo dispositivo definir tooone de idiomas alternativos Olá que especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-167">hello message in hello “default language” is sent tooany customer who doesn't have their device set tooone of hello alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="c86d7-168">Push de agendamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c86d7-169">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-170">Agendamento de push não funciona conforme esperado (enviado demasiado antecipada ou atrasada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="c86d7-171">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-172">Fusos horários pode problemas com o agendamento, especialmente quando se utilizam o fuso horário dos utilizadores finais Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using hello end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-173">Funcionalidades avançadas de push podem atrasar pushes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-174">Filtragem baseada no telefone definições (em vez de etiquetas de informações de aplicação) podem atrasar pushes uma vez que o Azure Mobile Engagement pode ter dados toorequest Olá em tempo real phone antes de enviar um push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have toorequest data from hello phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-175">As campanhas criadas sem uma data de fim armazenam Olá push localmente no dispositivo Olá e mostram Olá próxima vez que aplicação Olá é aberta, mesmo se campanha Olá manualmente seja terminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-175">Campaigns created without an end date store hello push locally on hello device and show it hello next time hello app is opened even if hello campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-176">Iniciar mais de uma campanha em Olá a mesmo tempo pode demorar um tooscan mais longo do tempo de base de utilizadores (tente tooonly início uma campanha de cada vez com um máximo de quatro, também apenas tooyour utilizadores ativos de destino para que os utilizadores antigos não tem toobe analisado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-176">Starting more than one campaign at hello same time can take a longer time tooscan your user base (try tooonly start one campaign at a time with a maximum of four, also target only tooyour active users so that old users don't have toobe scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-177">Se utilizar a opção de "Ignorar audiência; push será enviado toousers através de Olá API" Olá na secção "Campanha" Olá uma campanha de alcance campanha Olá não enviará automaticamente, terá de toosend-lo manualmente através de Olá API de alcance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-177">If you use hello "Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API" option in hello "Campaign" section of a Reach campaign, hello campaign will NOT automatically send, you will need toosend it manually via hello Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="c86d7-178">Se utilizar uma categoria personalizada no alcance toodisplay nas notificações na aplicação, terá de toofollow Olá correto ciclo de vida de uma notificação; caso contrário, não pode ser limpa a notificação de Olá quando o utilizador de Olá dispensá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d7-178">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of a notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>

