---
title: "Cópia de segurança do Azure: consistentes com aplicações as cópias de segurança de VMs do Linux | Microsoft Docs"
description: "Utilize scripts tooguarantee cópias de segurança consistentes com aplicações tooAzure, para as máquinas virtuais do Linux. scripts de Olá aplicam-se apenas tooLinux VMs numa implementação do Resource Manager; scripts de Olá não aplicam tooWindows VMs ou implementações do service manager. Este artigo orienta-Olá os passos para configurar scripts Olá, incluindo a resolução de problemas."
services: backup
documentationcenter: dev-center-name
author: anuragmehrotra
manager: shivamg
keywords: "cópia de segurança consistentes da aplicação; cópia de segurança de VM do Azure com consistência de aplicações; Cópia de segurança de VM com Linux; Cópia de segurança do Azure"
ms.assetid: bbb99cf2-d8c7-4b3d-8b29-eadc0fed3bef
ms.service: backup
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 4/12/2017
ms.author: anuragm;markgal
ms.openlocfilehash: d557dd973364d79bb4d8ce954f648de835dd345f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="application-consistent-backup-of-azure-linux-vms-preview"></a><span data-ttu-id="7bbe2-106">Cópia de segurança consistentes com aplicações das VMs do Linux do Azure (pré-visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-106">Application-consistent backup of Azure Linux VMs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7bbe2-107">Este artigo aborda Olá pré-scripts de Linux e script pós-implementação framework, e como pode ser utilizado tootake consistentes com aplicações as cópias de segurança de VMs do Linux do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-107">This article talks about hello Linux pre-script and post-script framework, and how it can be used tootake application-consistent backups of Azure Linux VMs.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="7bbe2-108">arquitetura de pré- script de e scripts pós-implementação Olá só é suportada para máquinas virtuais do Linux implementadas no Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-108">hello pre-script and post-script framework is supported only for Azure Resource Manager-deployed Linux virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-109">Scripts de consistência de aplicações não são suportados para máquinas de virtuais implementadas no Service Manager ou máquinas virtuais do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-109">Scripts for application consistency are not supported for Service Manager-deployed virtual machines or Windows virtual machines.</span></span>
>

## <a name="how-hello-framework-works"></a><span data-ttu-id="7bbe2-110">Como funciona o framework Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-110">How hello framework works</span></span>

<span data-ttu-id="7bbe2-111">framework Olá fornece uma opção toorun pré-scripts de personalizados e scripts pós-cópia enquanto estiver a ser instantâneos VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-111">hello framework provides an option toorun custom pre-scripts and post-scripts while you're taking VM snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-112">Pré-scripts são executados imediatamente antes de tirar o instantâneo VM Olá e scripts pós-implementação são executadas imediatamente depois de tomar instantâneo VM Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-112">Pre-scripts are run just before you take hello VM snapshot, and post-scripts are run immediately after you take hello VM snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-113">Este oferece Olá flexibilidade toocontrol sua aplicação e o ambiente enquanto estiver a ser instantâneos VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-113">This gives you hello flexibility toocontrol your application and environment while you're taking VM snapshots.</span></span>

<span data-ttu-id="7bbe2-114">Neste cenário, é importante tooensure consistentes com aplicações cópia de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-114">In this scenario, it's important tooensure application-consistent VM backup.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-115">pré-scripts de Olá podem invocar a aplicação nativa APIs tooquiesce Olá IOs e descarregar o disco de toohello conteúdo dentro da memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-115">hello pre-script can invoke application-native APIs tooquiesce hello IOs and flush in-memory content toohello disk.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-116">Isto garante que instantâneo Olá é consistente com aplicações (ou seja, essa aplicação Olá é apresentada quando Olá VM arranca pós-restauro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-116">This ensures that hello snapshot is application-consistent (that is, that hello application comes up when hello VM is booted post-restore).</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-117">Script de pós-implementação pode ser utilizado toothaw Olá IOs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-117">Post-script can be used toothaw hello IOs.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-118">Fazê-lo ao utilizando APIs de aplicação nativa para que a aplicação Olá possa retomar o instantâneo de post VM operações normais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-118">It does this by using application-native APIs so that hello application can resume normal operations post-VM snapshot.</span></span>

## <a name="steps-tooconfigure-pre-script-and-post-script"></a><span data-ttu-id="7bbe2-119">Passos tooconfigure pré- script de e script pós-implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-119">Steps tooconfigure pre-script and post-script</span></span>

1. <span data-ttu-id="7bbe2-120">Inicie sessão no Olá raiz utilizador toohello VM com Linux que pretende que sejam tooback cópias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-120">Sign in as hello root user toohello Linux VM that you want tooback up.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7bbe2-121">Transferir **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** de [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig)e, em seguida, copie-toohello **etc/azure** pasta em todas as VMs de Olá que vai tooback cópias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-121">Download **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig), and then copy it toohello **/etc/azure** folder on all hello VMs that you're going tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-122">Criar Olá **etc/azure** diretório se não existir já.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-122">Create hello **/etc/azure** directory if it doesn't exist already.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7bbe2-123">Copie Olá pré- script de e script pós-implementação para a sua aplicação no Olá todas as VMs que planeia tooback cópias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-123">Copy hello pre-script and post-script for your application on all hello VMs that you plan tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-124">Pode copiar Olá scripts tooany localização Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-124">You can copy hello scripts tooany location on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-125">Ser tooupdate se caminho completo do Olá de Olá ficheiros de script no Olá **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-125">Be sure tooupdate hello full path of hello script files in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7bbe2-126">Certifique-se Olá as seguintes permissões para estes ficheiros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-126">Ensure hello following permissions for these files:</span></span>

   - <span data-ttu-id="7bbe2-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: permissão "600."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: Permission “600.”</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-128">Por exemplo, apenas os utilizadores "raiz" devem ter o ficheiro de toothis de permissões "leitura" e "escrita" e nenhum utilizador deve ter permissões de "executar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-128">For example, only “root” user should have “read” and “write” permissions toothis file, and no user should have “execute” permissions.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7bbe2-129">**Ficheiro de pré-script de**: permissão "700."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-129">**Pre-script file**: Permission “700.”</span></span>  <span data-ttu-id="7bbe2-130">Por exemplo, o utilizador de "raiz" só deve ter "ler", "escrita" e "executar" ficheiro de toothis de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-130">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="7bbe2-131">**Script de pós-implementação** permissão "700."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-131">**Post-script** Permission “700.”</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-132">Por exemplo, o utilizador de "raiz" só deve ter "ler", "escrita" e "executar" ficheiro de toothis de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-132">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>

   > [!Important]
   > <span data-ttu-id="7bbe2-133">arquitetura de Olá fornece aos utilizadores uma grande quantidade de energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-133">hello framework gives users a lot of power.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-134">É importante que é seguro e esse utilizador de "raiz" apenas tem acesso toocritical ficheiros JSON e o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-134">It’s important that it's secure and that only “root” user has access toocritical JSON and script files.</span></span>
   > <span data-ttu-id="7bbe2-135">Se os requisitos de Olá anteriores não forem cumpridos, o script de Olá não executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-135">If hello previous requirements aren't met, hello script doesn't run.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-136">Isto resulta numa cópia de segurança consistentes do sistema/falhas de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-136">This results in file system/crash consistent backup.</span></span>
   >

5. <span data-ttu-id="7bbe2-137">Configurar **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** conforme descrito aqui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-137">Configure **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** as described here:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7bbe2-138">**pluginName**: deixe este campo como está ou os scripts poderão não funcionar conforme esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-138">**pluginName**: Leave this field as is or your scripts might not work as expected.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7bbe2-139">**preScriptLocation**: forneça o caminho completo do Olá do pré-script de Olá no Olá da toobe do uma cópia de segurança de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-139">**preScriptLocation**: Provide hello full path of hello pre-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7bbe2-140">**postScriptLocation**: forneça o caminho completo do Olá do script de pós-implementação Olá no Olá da toobe do uma cópia de segurança de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-140">**postScriptLocation**: Provide hello full path of hello post-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7bbe2-141">**preScriptParams**: fornecer os parâmetros opcionais Olá que necessitam de toobe transmitido pré-scripts de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-141">**preScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello pre-script.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-142">Todos os parâmetros devem ser aspas e devem ser separados por vírgulas se existirem vários parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-142">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7bbe2-143">**postScriptParams**: fornecer os parâmetros opcionais Olá que necessitam de toobe transmitido toohello script de pós-implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-143">**postScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello post-script.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-144">Todos os parâmetros devem ser aspas e devem ser separados por vírgulas se existirem vários parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-144">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7bbe2-145">**preScriptNoOfRetries**: Definir Olá número de vezes que o pré-script de Olá deve ser repetida se não houver qualquer erro antes de terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-145">**preScriptNoOfRetries**: Set hello number of times hello pre-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-146">Experimente de apenas um zero significa e sem repetição se ocorrer uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-146">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7bbe2-147">**postScriptNoOfRetries**: Definir Olá número de vezes que o script de pós-implementação Olá deve ser repetida se não houver qualquer erro antes de terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-147">**postScriptNoOfRetries**:  Set hello number of times hello post-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-148">Experimente de apenas um zero significa e sem repetição se ocorrer uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-148">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="7bbe2-149">**timeoutInSeconds**: especificar os tempos limite individuais para pré-scripts de Olá e scripts pós-implementação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-149">**timeoutInSeconds**: Specify individual timeouts for hello pre-script and hello post-script.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7bbe2-150">**continueBackupOnFailure**: defina este valor demasiado**verdadeiro** se pretende a cópia de segurança do Azure toofall back tooa ficheiro sistema consistente/falhas cópia de segurança consistente se o pré- script de ou pós-falha do script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-150">**continueBackupOnFailure**: Set this value too**true** if you want Azure Backup toofall back tooa file system consistent/crash consistent backup if pre-script or post-script fails.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-151">Definir este demasiado**falso** falha Olá cópia de segurança em caso de falha de script (exceto se tiver VM de disco único que fica novamente toocrash cópias de segurança consistentes independentemente desta definição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-151">Setting this too**false** fails hello backup in case of script failure (except when you have single-disk VM that falls back toocrash-consistent backup regardless of this setting).</span></span>

    - <span data-ttu-id="7bbe2-152">**fsFreezeEnabled**: Especifique se Linux fsfreeze deve ser chamado enquanto estiver a ser consistência do sistema de ficheiros instantâneo tooensure Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-152">**fsFreezeEnabled**: Specify whether Linux fsfreeze should be called while you're taking hello VM snapshot tooensure file system consistency.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-153">É recomendável manter esta definição definida demasiado**verdadeiro** , a menos que a aplicação tem uma dependência na desativação fsfreeze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-153">We recommend keeping this setting set too**true** unless your application has a dependency on disabling fsfreeze.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7bbe2-154">arquitetura de script de Olá está agora configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-154">hello script framework is now configured.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-155">Se já estiver configurada a cópia de segurança VM de Olá, a próxima cópia de segurança Olá invoca scripts Olá e aciona uma cópia de segurança consistentes com aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-155">If hello VM backup is already configured, hello next backup invokes hello scripts and triggers application-consistent backup.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-156">Se não estiver configurada a cópia de segurança VM de Olá, configure-a utilizando [cópia de segurança cofres dos serviços de tooRecovery de máquinas virtuais do Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-156">If hello VM backup is not configured, configure it by using [Back up Azure virtual machines tooRecovery Services vaults.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7bbe2-157">Resolução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-157">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="7bbe2-158">Certifique-se de adicionar o registo adequado ao escrever o pré- script de e scripts pós-implementação e rever o toofix de registos de script quaisquer problemas de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-158">Make sure you add appropriate logging while writing your pre-script and post-script, and review your script logs toofix any script issues.</span></span> <span data-ttu-id="7bbe2-159">Se ainda tiver problemas a execução de scripts, consulte toohello seguinte tabela para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-159">If you still have problems running scripts, refer toohello following table for more information.</span></span>

| <span data-ttu-id="7bbe2-160">Erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-160">Error</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-161">Mensagem de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-161">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-162">Ação recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-162">Recommended action</span></span> |
| ------------------------ | -------------- | ------------------ |
| <span data-ttu-id="7bbe2-163">Pré-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span></span> |<span data-ttu-id="7bbe2-164">pré-scripts de Olá devolveram um erro, pelo que a cópia de segurança poderá não ser consistentes com aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-164">hello pre-script returned an error, so backup might not be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-165">Ver registos de falha de Olá do seu problema de Olá toofix script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-165">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue.</span></span>|  
|   <span data-ttu-id="7bbe2-166">Post ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-166">Post-ScriptExecutionFailed</span></span> |    <span data-ttu-id="7bbe2-167">script de pós-implementação Olá devolveu um erro que pode afetar o estado da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-167">hello post-script returned an error that might impact application state.</span></span> |  <span data-ttu-id="7bbe2-168">Ver registos de falha de Olá do seu problema do script toofix Olá e verifique o estado da aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-168">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue and check hello application state.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7bbe2-169">Pré-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-169">Pre-ScriptNotFound</span></span> |  <span data-ttu-id="7bbe2-170">Olá pré-scripts de não foi encontrado na localização de Olá especificado no Olá **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** ficheiro de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-170">hello pre-script was not found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-171">Certifique-se que ao script de disponibilizar está presente no caminho de Olá especificado no Olá config ficheiro tooensure consistentes com aplicações cópia de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-171">Make sure that pre-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="7bbe2-172">Post ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-172">Post-ScriptNotFound</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-173">Olá pós-script não foi encontrado na localização de Olá especificado no Olá **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** ficheiro de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-173">hello post-script wasn't found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-174">Certifique-se que posterior ao script de disponibilizar está presente no caminho de Olá especificado no Olá config ficheiro tooensure consistentes com aplicações cópia de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-174">Make sure that post-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="7bbe2-175">IncorrectPluginhostFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-175">IncorrectPluginhostFile</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-176">Olá **Pluginhost** ficheiro, que é fornecido com Olá VmSnapshotLinux extensão, está danificado, pelo que não é possível executar pré- scripts de e scripts pós-implementação e a cópia de segurança de Olá não é consistentes com aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-176">hello **Pluginhost** file, which comes with hello VmSnapshotLinux extension, is corrupted, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span>   | <span data-ttu-id="7bbe2-177">Desinstalar Olá **VmSnapshotLinux** extensão e serão automaticamente reinstalado ao problema de Olá de cópia de segurança toofix Olá seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-177">Uninstall hello **VmSnapshotLinux** extension, and it will automatically be reinstalled with hello next backup toofix hello problem.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7bbe2-178">IncorrectJSONConfigFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-178">IncorrectJSONConfigFile</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-179">Olá **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** ficheiro incorreto, por isso, a pré-script e não é possível executar o script de pós-implementação e cópia de segurança de Olá não é consistentes com aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-179">hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file is incorrect, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-180">Transferir Olá cópia a partir de [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) e configurá-la novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-180">Download hello copy from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) and configure it again.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7bbe2-181">Script de InsufficientPermissionforPre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-182">Para executar scripts, utilizador de "raiz" deve ser o proprietário de Olá do ficheiro de Olá e ficheiro Olá deve ter permissões "700" (ou seja, deve ter apenas "proprietário" "ler", "escrita" e "executar" permissões).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-182">For running scripts, "root" user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-183">Certifique-se de que o utilizador de "raiz" Olá "proprietário" de ficheiro de script de Olá e que apenas "proprietário" tem "ler", "escrita" e "executar" permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-183">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7bbe2-184">Script de InsufficientPermissionforPost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-185">Para executar scripts, utilizador raiz deve ser o proprietário de Olá do ficheiro de Olá e ficheiro Olá deve ter permissões "700" (ou seja, deve ter apenas "proprietário" "ler", "escrita" e "executar" permissões).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-185">For running scripts, root user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-186">Certifique-se de que o utilizador de "raiz" Olá "proprietário" de ficheiro de script de Olá e que apenas "proprietário" tem "ler", "escrita" e "executar" permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-186">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7bbe2-187">Pré-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-187">Pre-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-188">Olá execução de pré-scripts de cópia de segurança consistentes com aplicações Olá excedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-188">hello execution of hello application-consistent backup pre-script timed-out.</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-189">Verifique o script de Olá e aumentar o tempo limite de Olá em Olá **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** ficheiro que está localizado em **etc/azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-189">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7bbe2-190">Post ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-190">Post-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-191">execução de Olá do pós-script de cópia de segurança consistentes com aplicações Olá excedeu o tempo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-191">hello execution of hello application-consistent backup post-script timed out.</span></span> | <span data-ttu-id="7bbe2-192">Verifique o script de Olá e aumentar o tempo limite de Olá em Olá **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** ficheiro que está localizado em **etc/azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-192">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7bbe2-193">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-193">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="7bbe2-194">Configurar o Cofre de serviços de recuperação de cópia de segurança tooa VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbe2-194">Configure VM backup tooa Recovery Services vault</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-arm-vms)
