---
title: "aaaBack segurança portal clássico do DPM cargas de trabalho tooAzure | Microsoft Docs"
description: "Um toobacking de introdução dos servidores do DPM com o serviço de cópia de segurança do Azure Olá"
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: "System Center Data Protection Manager, o data protection manager, a cópia de segurança do dpm"
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="c9f4b-104">A preparar tooback segurança tooAzure de cargas de trabalho com o DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="c9f4b-105">Azure Backup Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="c9f4b-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="c9f4b-107">Servidor do Backup do Azure (clássica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="c9f4b-108">SCDPM (clássica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="c9f4b-109">Este artigo fornece uma tooprotect de cópia de segurança do Microsoft Azure toousing introdução os servidores de System Center Data Protection Manager (DPM) e cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-110">Leia-lo, irá compreender:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9f4b-111">Como funciona a cópia de segurança do Azure DPM server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-112">Pré-requisitos de Olá tooachieve uma experiência de cópia de segurança uniforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-113">Olá típicos erros encontrados e como toodeal com as mesmas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-114">Cenários suportados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="c9f4b-115">O System Center DPM cria cópias de segurança de ficheiros e dados de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-116">Dados de cópia de segurança tooDPM podem ser armazenados na banda, disco ou uma cópia de segurança tooAzure no Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-117">O DPM interage com o Backup do Azure da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9f4b-118">**DPM implementado como uma máquina virtual do servidor ou no local física** — se o DPM for implementado como um servidor físico ou como uma máquina de virtual de Hyper-V no local que pode fazer uma cópia de segurança de dados tooan cópia de segurança do Azure cofre além disso toodisk e cópia de segurança da banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-119">**DPM implementado como uma máquina virtual do Azure** — do System Center 2012 R2 com Update 3, o DPM pode ser implementado como uma máquina virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-120">Se o DPM for implementado como uma máquina virtual do Azure, pode criar cópias de segurança tooAzure os discos de dados ligados toohello do DPM Azure virtual machine, ou pode descarregar o armazenamento de dados de Olá através de cópias de segurança tooan Cofre de cópia de segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="c9f4b-121">Por que motivo de cópia de segurança os servidores DPM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="c9f4b-122">vantagens de negócio Olá da utilização da cópia de segurança do Azure para cópia de segurança de servidores do DPM incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9f4b-123">Para implementação do DPM no local, pode utilizar o backup do Azure como um tootape de implementação do prazo toolong alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-124">Para implementações do DPM no Azure, cópia de segurança do Azure permite-lhe armazenamento toooffload de Olá disco do Azure, permitindo-lhe tooscale segurança armazenando dados mais antigos na cópia de segurança do Azure e novos dados em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="c9f4b-125">Como funciona a cópia de segurança do DPM server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="c9f4b-126">tooback de uma máquina virtual, primeiro é necessário um instantâneo de ponto no tempo dos dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-127">Olá cópia de segurança do Azure service inicia Olá tarefa de cópia em Olá hora agendada e acionadores Olá tootake de extensão de cópia de segurança um instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-128">Olá coordenadas de extensão de cópia de segurança com Olá no convidado VSS tooachieve consistência de serviço e invoca Olá blob instantâneo API de Olá serviço Storage do Azure, depois de consistência foi atingida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-129">Isto é feito tooget um instantâneo consistente de discos de Olá da máquina virtual de Olá, sem ter tooshut-lo para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="c9f4b-130">Depois de já foi tomado instantâneo Olá, dados de Olá são transferidos por Olá cópia de segurança do Azure service toohello cofre cópias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-131">serviço de Olá encarrega-se de identificar e transferir apenas os blocos de Olá que foram modificados do Olá última cópia de segurança tornar o armazenamento de cópias de segurança de Olá e de rede eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-132">Quando estiver concluída a transferência de dados de Olá, instantâneo Olá é removido e é criado um ponto de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-133">Este ponto de recuperação pode ser visto na Olá portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9f4b-134">Para máquinas virtuais do Linux, é possível apenas ficheiro de cópias de segurança consistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c9f4b-135">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="c9f4b-136">Prepare a cópia de segurança do Azure tooback dos dados do DPM da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9f4b-137">**Criar um cofre de cópia de segurança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-138">Se ainda não criou um cofre de cópia de segurança na sua subscrição, consulte Olá Azure portal versão deste artigo - [preparar tooback segurança tooAzure de cargas de trabalho com o DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="c9f4b-139">A partir de Março de 2017, já não pode utilizar cofres de cópia de segurança Olá toocreate portal clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="c9f4b-140">Agora pode atualizar os cópia de segurança cofres tooRecovery os cofres dos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-141">Para obter mais informações, consulte o artigo de Olá [atualizar um tooa do Cofre de cópia de segurança do cofre dos serviços de recuperação](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-142">Microsoft encoraja tooupgrade a cópia de segurança cofres dos cofres dos serviços de tooRecovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="c9f4b-143">Após 15 de Outubro de 2017, não é possível utilizar cofres de cópia de segurança de toocreate do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-144">**Até 1 de novembro de 2017**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="c9f4b-145">Todos os cofres de cópia de segurança restantes serão os cofres dos serviços de tooRecovery automaticamente atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="c9f4b-146">Não será capaz de tooaccess os dados de cópia de segurança no portal clássico Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-147">Em vez disso, utilize Olá tooaccess portal do Azure os dados de cópia de segurança cofres dos serviços de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="c9f4b-148">**Transferir as credenciais do cofre** — no Azure Backup, certificado de gestão do carregamento Olá criou toohello cofre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9f4b-149">**Instalar Olá agente de cópia de segurança do Azure e registar o servidor de Olá** — do Backup do Azure, instale o agente de Olá em cada servidor DPM e registar o servidor do DPM Olá no Cofre de cópias de segurança de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="c9f4b-150">Requisitos (e limitações)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-151">O DPM pode estar em execução como um servidor físico ou uma máquina virtual de Hyper-V instalada no System Center 2012 SP1 ou System Center 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-152">Também pode executar como uma máquina virtual do Azure em execução no System Center 2012 R2 com, pelo menos, o DPM 2012 R2 Update Rollup 3 ou uma máquina virtual do Windows no VMWare, pelo menos, a ser executado no System Center 2012 R2 com Update Rollup 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-153">Se estiver a executar o DPM com o System Center 2012 SP1, deve instalar o Update Rollup 2 para o System Center Data Protection Manager SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-154">Isto é necessário antes de poder instalar Olá Azure Backup Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-155">servidor do DPM Olá deve ter o Windows PowerShell e .net Framework 4.5 instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-156">O DPM pode criar cópias de segurança a maioria das cargas de trabalho tooAzure cópia de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-157">Para obter uma lista completa de que tem suportado Consulte Olá cópia de segurança do Azure suporta itens abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-158">Não não possível recuperar os dados armazenados em cópia de segurança do Azure com a opção de "copiar tootape" Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-159">Irá precisar de uma conta do Azure com a funcionalidade de cópia de segurança do Azure Olá ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-160">Se não tiver uma conta, pode criar uma conta de avaliação gratuita em apenas alguns minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-161">Leia sobre [preços da cópia de segurança do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-162">A utilização de cópia de segurança do Azure requer Olá Azure Backup Agent toobe instalado nos servidores de Olá que pretende tooback cópias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-163">Cada servidor tem de ter, pelo menos, 10% do tamanho de Olá Olá de dados de que está a ser efetuados, disponível como armazenamento local livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-164">Por exemplo, a cópia de segurança de 100 GB de dados requer um mínimo de 10 GB de espaço livre na localização de scratch Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-165">Enquanto Olá mínimo é de 10, 15% de espaço de armazenamento local livre espaço toobe utilizado para a localização da cache Olá é recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-166">No Olá armazenamento cofre do Azure, os dados serão armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="c9f4b-167">Existem não quantidade de toohello de limite de dados que pode criar cópias de segurança tooan Cofre de cópia de segurança do Azure, mas tamanho Olá de uma origem de dados (por exemplo uma máquina virtual ou a base de dados) não deve exceder 54,400 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="c9f4b-168">Estes tipos de ficheiro são suportados para cópia de segurança tooAzure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9f4b-169">Encriptados (cópias de segurança completas só)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-170">Comprimidos (cópias de segurança incrementais suportadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-171">Dispersos (cópias de segurança incrementais suportadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-172">Comprimidos e dispersos (tratados como dispersos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="c9f4b-173">E estes não são suportadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9f4b-174">Não são suportados servidores em sistemas de ficheiros sensíveis a maiúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-175">Ligações diretas (ignorados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-176">(Ignorados) de pontos de reanálise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-177">Encriptados e comprimidos (ignorados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-178">Encriptados e dispersos (ignorados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-179">Sequência comprimida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="c9f4b-180">Sequência dispersa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9f4b-181">No System Center 2012 DPM com SP1 em diante, pode efetuar cópias de segurança segurança de cargas de trabalho protegidas pelo tooAzure do DPM com cópia de segurança do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f4b-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
