---
title: "os procedimentos de segurança operacional aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece um conjunto de melhores práticas de segurança operacionais do Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: b3b17ef20fb3545b1c268ac0d7ce692e07c8da00
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-operational-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="0b174-103">Azure melhores práticas de segurança operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-103">Azure Operational Security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-104">Segurança operacionais do Azure refere-se os serviços de toohello, controlos e toousers disponíveis funcionalidades para proteger os seus dados, aplicações e outros recursos no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-104">Azure Operational Security refers toohello services, controls, and features available toousers for protecting their data, applications, and other assets in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-105">Segurança operacionais do Azure é construída numa estrutura que incorpora o conhecimento de Olá adquirido através de várias funcionalidades que são exclusivo tooMicrosoft, incluindo Olá Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), Olá Microsoft Security Response Center programa e deteção profunda de Olá atuais das ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-105">Azure Operational Security is built on a framework that incorporates hello knowledge gained through various capabilities that are unique tooMicrosoft, including hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), hello Microsoft Security Response Center program, and deep awareness of hello cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-106">Neste artigo, discutimos a uma coleção de práticas recomendadas de segurança de base de dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-106">In this article, we discuss a collection of Azure database security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-107">Estas melhores práticas são derivadas da nossa experiência com a segurança da base de dados do Azure e experiências Olá dos clientes, como por si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-107">These best practices are derived from our experience with Azure database security and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-108">Para cada melhor prática, vamos explicar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-108">For each best practice, we explain:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-109">Que Olá melhor prática é</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-109">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-110">Motivo pelo qual pretende tooenable que melhor prática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-111">Se falhar tooenable Olá prática recomendada, que poderá ser resultado de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
- <span data-ttu-id="0b174-112">Como pode saber tooenable Olá prática recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-112">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-113">Este artigo Azure operacional melhores práticas de segurança baseia-se no opinião um consenso e capacidades da plataforma do Azure e conjuntos de funcionalidades, tal como existem momento Olá que este artigo foi escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-113">This Azure Operational Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-114">As tecnologias e opinions alteram ao longo do tempo e este artigo será atualizado num tooreflect regularmente essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-114">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-115">Azure operacional melhores práticas de segurança abordadas neste artigo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-115">Azure Operational Security best practices discussed in this article include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b174-116">Monitorizar, gerir e proteger a infraestrutura de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-116">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-117">Gerir identidades e implementa início de sessão único (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-117">Manage identity and implement single sign-on (SSO)</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-118">Pedidos de rastreio, analisar tendências de utilização e diagnosticar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-118">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-119">Monitorizar os serviços com uma solução de monitorização centralizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-119">Monitoring services with a centralized monitoring solution</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-120">Evitar, detetar e responder toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-120">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-121">Monitorização de rede com base no cenário de ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-121">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-122">Implementação segura utilizando ferramentas de DevOps comprovadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-122">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>

## <a name="monitor-manage-and-protect-cloud-infrastructure"></a><span data-ttu-id="0b174-123">Monitorizar, gerir e proteger a infraestrutura de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-123">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-124">Operações de TI é responsável por gerir a infraestrutura de centro de dados, aplicações e dados, incluindo estabilidade Olá e segurança destes sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-124">IT Operations is responsible for managing datacenter infrastructure, applications, and data, including hello stability and security of these systems.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-125">No entanto, obter conhecimentos de segurança aprofundados em aumentar frequentemente complexas ambientes de TI requer que as organizações toocobble em conjunto dados de vários sistemas de segurança e gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-125">However, gaining security insights across increasing complex IT environments often requires organizations toocobble together data from multiple security and management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) é baseado na nuvem IT solução de gestão da Microsoft que o ajuda a gerir e proteger no local e a infraestrutura de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) is Microsoft's cloud-based IT management solution that helps you manage and protect your on-premises and cloud infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-127">[Solução de auditoria e segurança do OMS](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) permite IT tooactively monitorizar todos os recursos, o que podem ajudar a minimiza o impacto de Olá de incidentes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-127">[OMS Security and Audit solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) enables IT tooactively monitor all resources, which can help minimize hello impact of security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-128">Auditoria e segurança do OMS tem domínios de segurança que podem ser utilizados para monitorizar os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-128">OMS Security and Audit have security domains that can be used for monitoring resources.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-129">Para obter mais informações sobre o OMS, leia o artigo de Olá [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-129">For more information about OMS, read hello article [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-130">toohelp evitar, detetar e responder toothreats, [segurança Operations Management Suite (OMS) e a solução de auditoria](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) recolhe e processa dados sobre os recursos, que inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-130">toohelp you prevent, detect, and respond toothreats, [Operations Management Suite (OMS) Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) collects and processes data about your resources, which includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b174-131">Registo de eventos de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-131">Security event log</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-132">Eventos de Rastreio de Eventos para o Windows (ETW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-132">Event Tracing for Windows (ETW) events</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-133">Eventos de auditoria do AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-133">AppLocker auditing events</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-134">Registo de Firewall do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-134">Windows Firewall log</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-135">Eventos de Análise de Ameaças Avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-135">Advanced Threat Analytics events</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-136">Resultados da avaliação de linha de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-136">Results of baseline assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-137">Resultados da avaliação de antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-137">Results of antimalware assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-138">Resultados da avaliação de atualização/correção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-138">Results of update/patch assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-139">Fluxos de syslog explicitamente estão ativados no agente Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-139">Syslog streams that are explicitly enabled on hello agent</span></span>


## <a name="manage-identity-and-implement-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="0b174-140">Gerir identidades e implementar o início de sessão único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-140">Manage identity and implement single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) é o diretório de nuvem multi-inquilino, com base da Microsoft e o serviço de gestão de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) is Microsoft’s multi-tenant cloud based directory and identity management service.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) também inclui um conjunto completo de [gestão de identidades](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) capacidades, incluindo [autenticação multifator](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), registo de dispositivos, gestão de palavra-passe self-service, gestão de grupos self-service, gestão de contas com privilégios, controlo de acesso baseado em funções, monitorização, avançada de auditoria e segurança monitorização e alertas de utilização da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) also includes a full suite of [identity management](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) capabilities including [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), device registration, self-service password management, self-service group management, privileged account management, role-based access control, application usage monitoring, rich auditing and, security monitoring and alerting.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-143">Olá capacidades os seguintes pode ajudar a proteger aplicações baseado na nuvem, simplificar processos de TI, cortar os custos e ajudar a garantir que são cumpridos os objetivos de conformidade empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-143">hello following capabilities can help secure cloud-based applications, streamline IT processes, cut costs and help ensure that corporate compliance goals are met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b174-144">Gestão de identidades e acesso para a nuvem de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-144">Identity and access management for hello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-145">Simplificar a aplicação de nuvem de tooany de acesso de utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-145">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-146">Proteger aplicações e dados confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-146">Protect sensitive data and applications</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-147">Proporcionar autonomia aos empregados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-147">Enable self-service for your employees</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-148">Integrar com o Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-148">Integrate with Azure Active Directory</span></span>

### <a name="identity-and-access-management-for-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="0b174-149">Gestão de identidades e acesso para a nuvem de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-149">Identity and access management for hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-150">Azure Active Directory (Azure AD) é um abrangentes [solução de nuvem de gestão de identidades e acessos](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), que lhe oferece um conjunto robusto de capacidades toomanage utilizadores e grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-150">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive [identity and access management cloud solution](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), which gives you a robust set of capabilities toomanage users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-151">Ajuda a proteger o acesso tooon local e nuvem aplicações, incluindo os serviços de web do Microsoft como o Office 365 e o software que não sejam da Microsoft como um aplicações de serviço (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-151">It helps secure access tooon-premises and cloud applications, including Microsoft web services like Office 365 and much non-Microsoft software as a service (SaaS) applications.</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-152">toolearn como mais proteção de identidade tooenable no Azure AD, consulte [ativar o Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-152">toolearn more how tooenable identity protection in Azure AD, see [Enabling Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span></span>

### <a name="simplify-user-access-tooany-cloud-app"></a><span data-ttu-id="0b174-153">Simplificar a aplicação de nuvem de tooany de acesso de utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-153">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-154">[Ativar o início de sessão único](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify toothousands de acesso de utilizador das aplicações em nuvem de dispositivos Windows, Mac, Android e iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-154">[Enable single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify user access toothousands of cloud applications from Windows, Mac, Android, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-155">Os utilizadores podem iniciar aplicações a partir de um painel de acesso personalizados baseados na web ou aplicação móvel, utilizando as credenciais da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-155">Users can launch applications from a personalized web-based access panel or mobile app using their company credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-156">Utilize toogo de módulo de Proxy da aplicação Olá do Azure AD para além de aplicações SaaS e publicar no local web aplicações tooprovide altamente acesso remoto seguro e o início de sessão único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-156">Use hello Azure AD Application Proxy module toogo beyond SaaS applications and publish on-premises web applications tooprovide highly secure remote access and single sign-on.</span></span>

### <a name="protect-sensitive-data-and-applications"></a><span data-ttu-id="0b174-157">Proteger aplicações e dados confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-157">Protect sensitive data and applications</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-158">Ativar [Azure multi-factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent não autorizado aceder tooon local e as aplicações em nuvem, fornecendo um nível adicional de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-158">Enable [Azure Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent unauthorized access tooon-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-159">Proteja o seu negócio e atenue potenciais ameaças com monitorização de segurança, alertas e relatórios baseados em aprendizagem automática que identificam padrões de acesso inconsistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-159">Protect your business and mitigate potential threats with security monitoring, alerts, and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns.</span></span>

### <a name="enable-self-service-for-your-employees"></a><span data-ttu-id="0b174-160">Proporcionar autonomia aos empregados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-160">Enable self-service for your employees</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-161">Delegar tarefas importantes tooyour que os funcionários, tal como repor palavras-passe e criar e gerir grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-161">Delegate important tasks tooyour employees, such as resetting passwords and creating and managing groups.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-162">[Ativar a alteração de palavra-passe self-service](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), repor e self-service grupo de gestão com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-162">[Enable self-service password change](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), reset, and self-service group management with Azure AD.</span></span>

### <a name="integrate-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0b174-163">Integrar com o Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-163">Integrate with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-164">Expandir [do Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) e qualquer outro local diretórios tooAzure AD tooenable-início de sessão único para todas as aplicações baseadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-164">Extend [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) and any other on-premises directories tooAzure AD tooenable single sign-on for all cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-165">Os atributos de utilizador podem ser o diretório em nuvem de tooyour automaticamente sincronizados a partir de todos os tipos de diretórios no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-165">User attributes can be automatically synchronized tooyour cloud directory from all kinds of on-premises directories.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-166">toolearn mais sobre a integração do Azure Active Directory e como tooenable, leia o artigo de Olá [integrar os diretórios no local ao Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-166">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, please read hello article [integrate your on-premises directories with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

## <a name="trace-requests-analyze-usage-trends-and-diagnose-issues"></a><span data-ttu-id="0b174-167">Pedidos de rastreio, analisar tendências de utilização e diagnosticar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-167">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-168">[Análise de armazenamento do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) efetua o registo e fornece dados de métricas para uma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-169">Pode utilizar esta pedidos de tootrace de dados, analisar tendências de utilização e diagnosticar problemas com a sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-169">You can use this data tootrace requests, analyze usage trends, and diagnose issues with your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-170">As métricas do Storage Analytics estão ativadas por predefinição para novas contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-170">Storage Analytics metrics are enabled by default for new storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-171">Pode ativar o registo e configurar as métricas e registo no Olá portal do Azure; Para obter mais informações, consulte [monitorizar uma conta de armazenamento no portal do Azure de Olá](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-171">You can enable logging and configure both metrics and logging in hello Azure portal; for details, see [Monitor a storage account in hello Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span></span> <span data-ttu-id="0b174-172">Também pode ativar a análise de armazenamento através de programação através de Olá REST API ou biblioteca de clientes Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-172">You can also enable Storage Analytics programmatically via hello REST API or hello client library.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-173">Utilize Olá definir propriedades de serviço operação tooenable análise de armazenamento individualmente para cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-173">Use hello Set Service Properties operation tooenable Storage Analytics individually for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-174">Para um guia aprofundado sobre como utilizar a análise de armazenamento e outro tooidentify de ferramentas, diagnosticar e resolver problemas relacionados com o Storage do Azure, consulte [monitorizar, diagnosticar e resolver problemas de armazenamento do Microsoft Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-174">For an in-depth guide on using Storage Analytics and other tools tooidentify, diagnose, and troubleshoot Azure Storage-related issues, see [Monitor, diagnose, and troubleshoot Microsoft Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-175">toolearn mais sobre a integração do Azure Active Directory e como tooenable lê-lo, artigo Olá [ativar e configurar a análise de armazenamento](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-175">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, read hello article [Enabling and Configuring Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span></span>

## <a name="monitoring-services"></a><span data-ttu-id="0b174-176">Serviços de monitorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-176">Monitoring services</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-177">Aplicações em nuvem são complexas com várias partes mover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-177">Cloud applications are complex with many moving parts.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-178">A monitorização fornece tooensure de dados que a aplicação permanece cópias de segurança e em execução em bom estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-178">Monitoring provides data tooensure that your application stays up and running in a healthy state.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-179">Também ajuda a toostave desativado potenciais problemas ou a resolução de problemas anteriores aqueles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-179">It also helps you toostave off potential problems or troubleshoot past ones.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-180">Além disso, pode utilizar a monitorização dados toogain conhecimentos aprofundados sobre a sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-180">In addition, you can use monitoring data toogain deep insights about your application.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-181">Conhecimentos podem ajudá-lo tooimprove do desempenho de aplicações ou maintainability ou automatizar ações que caso contrário necessitem intervenção manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-181">That knowledge can help you tooimprove application performance or maintainability, or automate actions that would otherwise require manual intervention.</span></span>

### <a name="monitor-azure-resources"></a><span data-ttu-id="0b174-182">Monitorizar os recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-182">Monitor Azure resources</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-183">[Monitor do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) é Olá plataforma serviço que fornece uma única origem para monitorizar os recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-183">[Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) is hello platform service that provides a single source for monitoring Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-184">Com a monitorização do Azure, pode visualizar, consultar, encaminhar, arquivar e tomar medidas em Olá nas métricas e registos proveniente de recursos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-184">With Azure Monitor, you can visualize, query, route, archive, and take action on hello metrics and logs coming from resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-185">Pode trabalhar com estes dados utilizando o painel do portal Monitor Olá, [Cmdlets do PowerShell Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [CLI de várias plataformas](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), ou [as APIs REST da Azure Monitor](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-185">You can work with this data using hello Monitor portal blade, [Monitor PowerShell Cmdlets](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [Cross-Platform CLI](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), or [Azure Monitor REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span></span>

### <a name="enable-autoscale-with-azure-monitor"></a><span data-ttu-id="0b174-186">Ativar o dimensionamento automático com a monitorização do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-186">Enable Autoscale with Azure monitor</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-187">Ativar [dimensionamento automático de Monitor do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) aplica-se apenas conjuntos de dimensionamento de máquina toovirtual (VMSS), cloud services, planos de serviço de aplicações e ambientes do app service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-187">Enable [Azure Monitor Autoscale](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) applies only toovirtual machine scale sets (VMSS), cloud services, app service plans, and app service environments.</span></span>

### <a name="manage-roles-permissions-and-security"></a><span data-ttu-id="0b174-188">Gerir funções de segurança e permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-188">Manage Roles Permissions and Security</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-189">Tem de várias equipas toostrictly [limitá acesso toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) dados e definições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-189">Many teams need toostrictly [regulate access toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-190">Por exemplo, se tiver os membros da equipa que trabalham exclusivamente no monitorização (engenheiros de suporte, os engenheiros de devops) ou se utilizar um fornecedor de serviço geridas, poderá ser útil toogrant-lhes aceder tooonly dados de monitorização ao restringir os respetivos toocreate de capacidade, modificar, ou Elimine recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-190">For example, if you have team members who work exclusively on monitoring (support engineers, devops engineers) or if you use a managed service provider, you may want toogrant them access tooonly monitoring data while restricting their ability toocreate, modify, or delete resources.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-191">Isto mostra como tooquickly aplicar um incorporada monitorização RBAC função tooa utilizador no Azure ou criar a sua própria função personalizada para um utilizador que tem permissões de monitorização limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-191">This shows how tooquickly apply a built-in monitoring RBAC role tooa user in Azure or build your own custom role for a user who needs limited monitoring permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-192">-Descreve considerações de segurança para os seus recursos relacionados com o Monitor do Azure, em seguida, e como pode limitar o acesso toohello dados contêm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-192">It then discusses security considerations for your Azure Monitor-related resources and how you can limit access toohello data they contain.</span></span>

## <a name="prevent-detect-and-respond-toothreats"></a><span data-ttu-id="0b174-193">Evitar, detetar e responder toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-193">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-194">A deteção de ameaças do Centro de segurança funciona através da recolha automática de informações de segurança de recursos do Azure, rede Olá e soluções de parceiros ligadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-194">Security Center threat detection works by automatically collecting security information from Azure resources, hello network, and connected partner solutions.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-195">-Analyses desta informação, muitas vezes correlacionando informações de várias origens, tooidentify ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-195">It analyses this information, often correlating information from multiple sources, tooidentify threats.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-196">Alertas de segurança são prioritários no Centro de segurança juntamente com recomendações sobre como tooremediate Olá ameaça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-196">Security alerts are prioritized in Security Center along with recommendations on how tooremediate hello threat.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b174-197">[Configurar uma política de segurança](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) para a sua subscrição do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-197">[Configure a security policy](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-198">Olá utilize [recomendações no Centro de segurança](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp proteger os recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-198">Use hello [recommendations in Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp you protect your Azure resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-199">Reveja e gerir o seu atual [alertas de segurança](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-199">Review and manage your current [security alerts](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-200">[Centro de segurança do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) Olá, ajuda a evitar, detetar e responder toothreats com uma maior visibilidade e controlo sobre a segurança dos seus recursos Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-200">[Azure Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-201">Fornece gestão de políticas e monitorização de segurança integrada nas suas subscrições do Azure, ajuda a detetar ameaças que caso contrário podem passar despercebidas e funciona com um ecossistema abrangente de soluções de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-201">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-202">Centro de segurança proporciona capacidades de prevenção, a deteção e a resposta que estão incorporadas no tooAzure de ameaças eficiente e de fácil utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-202">Security Center delivers easy-to-use and effective threat prevention, detection, and response capabilities that are built in tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-203">As principais capacidades são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-203">Key capabilities are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b174-204">Compreender o estado de segurança da nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-204">Understand cloud security state</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-205">Controle a segurança da cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-205">Take control of cloud security</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-206">Implemente facilmente soluções de segurança da cloud integradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-206">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-207">Detete ameaças e responda com rapidez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-207">Detect threats and respond fast</span></span>

### <a name="understand-cloud-security-state"></a><span data-ttu-id="0b174-208">Compreender o estado de segurança da nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-208">Understand cloud security state</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-209">Utilização do Centro de segurança do Azure tooget uma vista de estado de segurança de Olá de todos os seus recursos do Azure central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-209">Use Azure Security Center tooget a central view of hello security state of all of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-210">De forma rápida, certifique-se de que controlos de segurança adequados Olá estão no local e configurado corretamente e identificam rapidamente quaisquer recursos, que requerem atenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-210">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly and quickly identify any resources, which require attention.</span></span>

### <a name="take-control-of-cloud-security"></a><span data-ttu-id="0b174-211">Controle a segurança da cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-211">Take control of cloud security</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-212">Definir [políticas de segurança](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) para as subscrições do Azure em conformidade com a empresa tooyour da segurança de nuvem necessidades, adaptados toohello tipo de aplicações ou sensibilidade dos dados de Olá em cada subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-212">Define [security policies](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscriptions according tooyour company’s cloud security needs, tailored toohello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-213">Utilize os proprietários de recursos de tooguide recomendações orientadas por políticas através do processo de Olá de implementação de controlos necessários — demorar guesswork Olá fora de segurança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-213">Use policy-driven recommendations tooguide resource owners through hello process of implementing required controls—take hello guesswork out of cloud security.</span></span>

### <a name="easily-deploy-integrated-cloud-security-solutions"></a><span data-ttu-id="0b174-214">Implemente facilmente soluções de segurança da cloud integradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-214">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-215">[Permitir soluções de segurança](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) da Microsoft e respetivos parceiros, incluindo antimalware e firewalls líder da indústria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-215">[Enable security solutions](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) from Microsoft and its partners, including industry-leading firewalls and antimalware.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-216">Utilize está mais simples de soluções de segurança do aprovisionamento toodeploy — alterações de redes, mesmo que estão configuradas por si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-216">Use streamlined provisioning toodeploy security solutions—even networking changes are configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-217">Os seus eventos de segurança de soluções de parceiros são automaticamente recolhidos para análise e alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-217">Your security events from partner solutions are automatically collected for analysis and alerting.</span></span>

### <a name="detect-threats-and-respond-fast"></a><span data-ttu-id="0b174-218">Detete ameaças e responda com rapidez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-218">Detect threats and respond fast</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-219">Esteja um passo à frente das ameaças atuais e emergentes que surgem na cloud com uma abordagem integrada e voltada para a análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-219">Stay ahead of current and emerging cloud threats with an integrated, analytics-driven approach.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-220">Ao combinar o Microsoft global [ameaça intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) e conhecimentos, com informações sobre eventos relacionados com a segurança da nuvem entre as implementações do Azure, o Centro de segurança ajuda-o a detetar ameaças reais numa fase inicial e reduzir os falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-220">By combining Microsoft global [threat intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) and expertise, with insights into cloud security-related events across your Azure deployments, Security Center helps you detect actual threats early and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-221">Alertas de segurança de nuvem dão-lhe informações sobre a campanha de ataque Olá, incluindo eventos relacionados e os recursos afetados e sugerir formas tooremediate problemas e a recuperação rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-221">Cloud security alerts give you insights into hello attack campaign, including related events and impacted resources and suggest ways tooremediate issues and recover quickly.</span></span>

## <a name="end-to-end-scenario-based-network-monitoring"></a><span data-ttu-id="0b174-222">Monitorização de rede com base no cenário de ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-222">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-223">Os clientes criar uma rede ponto a ponto no Azure através da orquestração e composição vários recursos de rede individuais, tais como VNet, ExpressRoute, Gateway de aplicação, balanceadores de carga e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-223">Customers build an end-to-end network in Azure by orchestrating and composing various individual network resources such as VNet, ExpressRoute, Application Gateway, Load balancers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-224">A monitorização está disponível em cada um dos recursos de rede Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-224">Monitoring is available on each of hello network resources.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-225">[Observador de rede](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) é um serviço regional que permite-lhe toomonitor e diagnosticar condições num nível do cenário de rede no, a e do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-225">[Network Watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) is a regional service that enables you toomonitor and diagnose conditions at a network scenario level in, to, and from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-226">Diagnóstico de rede e ferramentas de visualização disponíveis com o observador de rede ajudam-na compreender, diagnosticar e obter a rede de tooyour insights no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-226">Network diagnostic and visualization tools available with Network Watcher help you understand, diagnose, and gain insights tooyour network in Azure.</span></span>

### <a name="automate-remote-network-monitoring-with-packet-capture"></a><span data-ttu-id="0b174-227">Automatize a monitorização remota de redes com a captura de pacotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-227">Automate remote network monitoring with packet capture</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-228">Monitorizar e diagnosticar problemas de rede sem o registo no tooyour as máquinas virtuais (VMs) com o observador de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-228">Monitor and diagnose networking issues without logging in tooyour virtual machines (VMs) using Network Watcher.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-229">Acionador [captura de pacotes](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) ao definir alertas e obter informações de desempenho do tempo tooreal de acesso ao nível de pacotes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-229">Trigger [packet capture](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) by setting alerts and gain access tooreal-time performance information at hello packet level.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-230">Quando se deparar com um problema, pode investigar em pormenor para obter melhores diagnósticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-230">When you see an issue, you can investigate in detail for better diagnoses.</span></span>

### <a name="gain-insight-into-your-network-traffic-using-flow-logs"></a><span data-ttu-id="0b174-231">Obtenha informações sobre o seu tráfego de rede com os registos de fluxo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-231">Gain insight into your network traffic using flow logs</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-232">Criar uma compreensão mais aprofundada do seu tráfego de rede padrão com [registos de fluxo do grupo de segurança de rede](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-232">Build a deeper understanding of your network traffic pattern using [Network Security Group flow logs](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span></span> <span data-ttu-id="0b174-233">Informações fornecidas pelo fluxo registos ajudam a recolher dados de conformidade, auditoria e monitorização do seu perfil de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-233">Information provided by flow logs helps you gather data for compliance, auditing and monitoring your network security profile.</span></span>

### <a name="diagnose-vpn-connectivity-issues"></a><span data-ttu-id="0b174-234">Diagnostique problemas da conectividade VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-234">Diagnose VPN connectivity issues</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-235">Observador de rede fornece Olá capacidade demasiado[diagnosticar os problemas mais comuns de Gateway de VPN e ligações](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-235">Network Watcher provides you hello ability too[diagnose your most common VPN Gateway and Connections issues](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span></span> <span data-ttu-id="0b174-236">Olá, permitindo-lhe não só tooidentify Olá problema, mas também toouse detalhadas de registos criado toohelp mais investigar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-236">Allowing you not only tooidentify hello issue but also toouse hello detailed logs created toohelp further investigate.</span></span>

<span data-ttu-id="0b174-237">mais informações sobre como toolearn tooconfigure observador de rede e como tooenable, leia o artigo de Olá [configurar observador de rede](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-237">toolearn more about how tooconfigure Network watcher and how tooenable it, please read hello article [configure Network watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span></span>

## <a name="secure-deployment-using-proven-devops-tools"></a><span data-ttu-id="0b174-238">Implementação segura utilizando ferramentas de DevOps comprovadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-238">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>
<span data-ttu-id="0b174-239">Estas são algumas das Olá lista do Azure DevOps práticas neste espaço Microsoft Cloud, o que faz com que as empresas e equipas produtivos e eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-239">These are some of hello List of Azure DevOps Practices in this Microsoft Cloud space, which makes enterprises and teams productive and efficient.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b174-240">**Infraestrutura como código (IaC):** infraestrutura como o código é um conjunto de técnicas e práticas, que ajudam os profissionais de TI remover fardo Olá associado a compilação de tooday Olá dia e a gestão de infraestrutura modular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-240">**Infrastructure as Code (IaC):** Infrastructure as Code is a set of techniques and practices, which help IT Pros remove hello burden associated with hello day tooday build and management of modular infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-241">Isto permite que os profissionais de TI toobuild e manter o respetivo ambiente server moderno de uma forma que é semelhante a forma como os programadores de software criar e manter o código da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-241">It allows IT Pros toobuild and maintain their modern server environment in a way that is like how software developers build and maintain application code.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-242">Para o Azure, temos [do Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) permite-lhe tooprovision das suas aplicações com um modelo declarativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-242">For Azure, we have [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) allows you tooprovision your applications using a declarative template.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-243">Num único modelo, pode implementar vários serviços, bem como as respetivas dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-243">In a single template, you can deploy multiple services along with their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-244">Utilizar Olá mesmo modelo toorepeatedly implementar a aplicação durante cada fase do ciclo de vida de aplicação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-244">You use hello same template toorepeatedly deploy your application during every stage of hello application lifecycle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-245">**A integração e a implementação contínua:** pode configurar os Visual Studio Online projetos de equipa demasiado[criar e implementar automaticamente](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure web aplicações ou serviços em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-245">**Continuous Integration and Deployment:** You can configure your Visual Studio Online team projects too[automatically build and deploy](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure web apps or cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-246">VSO implementa automaticamente binários Olá depois de efetuar uma compilação tooAzure após cada dar entrada no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-246">VSO automatically deploys hello binaries after doing a build tooAzure after every code check-in.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-247">Olá pacote compilação processo descrito aqui é equivalente toohello comando do pacote no Visual Studio e passos publicação Olá são equivalentes toohello comandos de publicar no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-247">hello package build process described here is equivalent toohello Package command in Visual Studio, and hello publishing steps are equivalent toohello Publish command in Visual Studio.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-248">**Gestão de versões:** Visual Studio [versão gestão](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) é uma excelente solução para automatizar a implementação de vários fase e gerir Olá versão processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-248">**Release Management:** Visual Studio [Release Management](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) is a great solution for automating multi-stage deployment and managing hello release process.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-249">Crie a implementação contínua gerido pipelines toorelease rapidamente, facilmente e frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-249">Create managed continuous deployment pipelines toorelease quickly, easily, and often.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-250">Com a gestão de versão, é muito pode automatizar o processo nossa versão e pode ter predefinidas fluxos de trabalho de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-250">With Release Management, we can much automate our release process, and we can have predefined approval workflows.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-251">Implementar no local e toohello na nuvem, expandir e personalizar conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-251">Deploy on-premises and toohello cloud, extend, and customize as required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-252">**Monitorização de desempenho da aplicação:** detetar problemas, resolver problemas e melhorar continuamente as suas aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-252">**App Performance Monitoring:** Detect issues, solve problems, and continuously improve your applications.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-253">Diagnostique rapidamente quaisquer problemas na sua aplicação em direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-253">Quickly diagnose any problems in your live application.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-254">Compreenda o que os utilizadores fazem com isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-254">Understand what your users do with it.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-255">A configuração é fácil independentemente de adicionar código JS e uma entrada de webconfig e verá resultados dentro de minutos no portal de Olá com todos os detalhes de Olá. [Insights aplicação](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) ajuda as empresas deteção mais rápidos de problemas de & remediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-255">Configuration is easy matter of adding JS code and a webconfig entry, and you see results within minutes in hello portal with all hello details.[App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) helps enterprises for faster detection of issues & remediation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b174-256">**Carregar teste & dimensionamento automático:** que possa encontrar problemas de desempenho no nosso qualidade de implementação de tooimprove de aplicação e toomake se de que a nossa aplicação está sempre disponível ou se toocater toohello necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-256">**Load Testing & Autoscale:** We can find performance problems in our app tooimprove deployment quality and toomake sure our app is always up or available toocater toohello business needs.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-257">Certifique-se a que sua aplicação pode processar o tráfego para a sua campanha de início ou de marketing seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-257">Make sure your app can handle traffic for your next launch or marketing campaign.</span></span> <span data-ttu-id="0b174-258">Iniciar a execução de baseado na nuvem [carregar testes](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) em quase sem tempo com o Visual Studio Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-258">Start running cloud-based [load tests](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) in almost no time with Visual Studio Online.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0b174-259">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-259">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="0b174-260">Saiba mais sobre [segurança operacionais do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-260">Learn more about [Azure Operational Security](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span></span>
- <span data-ttu-id="0b174-261">tooLearn mais [Operations Management Suite | Segurança e conformidade](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-261">tooLearn more  [Operations Management Suite | Security & Compliance](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span></span>
- <span data-ttu-id="0b174-262">[Introdução ao Operations Management Suite segurança e a solução de auditoria](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b174-262">[Getting started with Operations Management Suite Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span></span>
