---
title: "aaaInternet das práticas recomendadas de segurança de coisas | Microsoft Docs"
description: "artigo de Olá fornece uma lista organizada de Microsoft Internet das coisas segurança melhores práticas e recomendações gerais."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: StevenPo
editor: TomSh
ms.assetid: 2d5598c5-4c30-481d-b8f4-51ee024ea9a7
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/04/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 7ee31c912e8ac230ffa5efcd5b4c2b0b0713584f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="e66e0-103">Internet das coisas segurança melhores práticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-103">Internet of Things Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="e66e0-104">A infraestrutura de Internet das coisas (IoT) do proteger Olá é um undertaking crítico para todas as pessoas envolvidas com soluções de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-104">Securing hello Internet of Things (IoT) infrastructure is a critical undertaking for anyone involved with IoT solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e66e0-105">Devido ao número de Olá de dispositivos envolvidos e Olá a natureza distribuída destes dispositivos, o impacto de Olá um evento de segurança relacionadas com toocompromise de milhões de dispositivos de IoT não trivial e pode ter impacto ampla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-105">Because of hello number of devices involved and hello distributed nature of these devices, hello impact a security event related toocompromise of millions of IoT devices is non-trivial and can have widespread impact.</span></span>

<span data-ttu-id="e66e0-106">Por este motivo, a segurança de IoT tem uma abordagem de segurança em profundidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-106">For this reason, IoT security needs a security-in-depth approach.</span></span> <span data-ttu-id="e66e0-107">Dados necessidades toobe segura na nuvem de Olá e dado que se move sobre redes públicas e privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-107">Data needs toobe secure in hello cloud and as it moves over private and public networks.</span></span> <span data-ttu-id="e66e0-108">Métodos necessário toobe no local toosecurely aprovisionar Olá dispositivos IoT próprios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-108">Methods need toobe in place toosecurely provision hello IoT devices themselves.</span></span> <span data-ttu-id="e66e0-109">Cada camada do dispositivo, toonetwork, toocloud oferece garantias ao rendimento segurança forte de necessidades de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-109">Each layer, from device, toonetwork, toocloud back-end needs strong security assurances.</span></span>

<span data-ttu-id="e66e0-110">Melhores práticas de IoT podem ser classificadas em Olá seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-110">IoT best practices can be categorized in hello following way:</span></span>

* <span data-ttu-id="e66e0-111">Fabricante de hardware de IoT ou integrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-111">IoT hardware manufacturer or integrator</span></span>
* <span data-ttu-id="e66e0-112">Para programadores de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-112">IoT solution developer</span></span>
* <span data-ttu-id="e66e0-113">Implementador de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-113">IoT solution deployer</span></span>
* <span data-ttu-id="e66e0-114">Operador de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-114">IoT solution operator</span></span>

<span data-ttu-id="e66e0-115">Este artigo resume [Internet das coisas melhores práticas de segurança](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-115">This article summarizes [Internet of Things Security Best Practices](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span></span> <span data-ttu-id="e66e0-116">Consulte o artigo toothat para obter informações mais detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-116">Please refer toothat article for more detailed information.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturer-or-integrator"></a><span data-ttu-id="e66e0-117">Fabricante de hardware de IoT ou integrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-117">IoT hardware manufacturer or integrator</span></span>
<span data-ttu-id="e66e0-118">Se for um fabrico de hardware de IoT ou integrador de hardware, siga Olá melhores práticas abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-118">Follow hello best practices below if you are an IoT hardware manufacture or a hardware integrator:</span></span>

* <span data-ttu-id="e66e0-119">**Definir o âmbito de requisitos de hardware do toominimum**: estrutura de hardware Olá deve incluir funcionalidades mínimas necessárias para a operação de hardware de Olá e nada mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-119">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e66e0-120">**Efetuar uma prova de adulteração de hardware**: criar no mecanismos toodetect físico adulteração de hardware, tais como abrir abrange de dispositivo Olá, removendo a parte do dispositivo Olá, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-120">**Make hardware tamper proof**: build in mechanisms toodetect physical tampering of hardware, such as opening hello device cover, removing a part of hello device, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e66e0-121">**Criar em torno de hardware seguro**: se [COGS](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) permitir, crie as funcionalidades de segurança, tais como a funcionalidade de arranque baseada no Trusted Platform Module TPM e de armazenamento seguro e encriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-121">**Build around secure hardware**: if [COGS](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) permit, build security features such as secure and encrypted storage and Trusted Platform Module (TPM)-based boot functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="e66e0-122">**Efetuar atualizações segura**: atualizar o firmware durante a duração do dispositivo Olá é inevitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-122">**Make upgrades secure**: upgrading firmware during lifetime of hello device is inevitable.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="e66e0-123">Para programadores de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-123">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="e66e0-124">Siga Olá melhores práticas abaixo se for um programador de solução IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-124">Follow hello best practices below if you are an IoT solution developer:</span></span>

* <span data-ttu-id="e66e0-125">**Siga a metodologia de desenvolvimento de software segura**: desenvolver software segura requer a pensar sobre a segurança de inception Olá do projeto de Olá todos os implementação de tooits de forma Olá, teste e implementação de segurança de zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-125">**Follow secure software development methodology**: developing secure software requires ground-up thinking about security from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="e66e0-126">**Escolha o software de código aberto com cuidado**: software open source para fornece uma oportunidade tooquickly desenvolver soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-126">**Choose open source software with care**: open source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="e66e0-127">**Integrar com cuidado**: muitas das falhas de segurança de software Olá existem em limites de Olá das bibliotecas e APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-127">**Integrate with care**: many of hello software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> 

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="e66e0-128">Implementador de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-128">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="e66e0-129">Siga Olá melhores práticas abaixo se for um implementador de solução IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-129">Follow hello best practices below if you are an IoT solution deployer:</span></span>

* <span data-ttu-id="e66e0-130">**Implementar hardware de forma segura**: implementações de IoT podem exigir toobe hardware implementado em localizações não seguros, tais como espaços públicos ou regiões supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-130">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span>
* <span data-ttu-id="e66e0-131">**Manter as chaves de autenticação seguros**: durante a implementação, cada dispositivo requer IDs de dispositivo e chaves de autenticação geradas pelo serviço de nuvem Olá associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-131">**Keep authentication keys safe**: during deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="e66e0-132">Manter estas chaves fisicamente seguro, mesmo após a implementação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-132">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e66e0-133">Qualquer tecla comprometida pode ser utilizada por um dispositivo malicioso toomasquerade como um dispositivo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-133">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="e66e0-134">Operador de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-134">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="e66e0-135">Siga Olá melhores práticas abaixo se for um operador de solução IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-135">Follow hello best practices below if you are an IoT solution operator:</span></span>

* <span data-ttu-id="e66e0-136">**Manter os sistemas de cópias de segurança toodate**: Certifique-se de sistemas operativos de dispositivos e todos os controladores de dispositivo toohello atualizado de versões mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-136">**Keep systems up toodate**: ensure device operating systems and all device drivers are updated toohello latest versions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e66e0-137">**Proteger contra atividade maliciosa**: se permite que o sistema de operativo Olá, coloque as funcionalidades de software antivírus e antimalware mais recentes no Olá em cada sistema operativo do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-137">**Protect against malicious activity**: if hello operating system permits, place hello latest anti-virus and anti-malware capabilities on each device operating system.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e66e0-138">**Auditoria frequentemente**: infraestrutura de IoT a auditoria de segurança relacionadas com problemas é chave quando a responder a incidentes de toosecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-138">**Audit frequently**: auditing IoT infrastructure for security related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span>
* <span data-ttu-id="e66e0-139">**Proteger fisicamente a infraestrutura de IoT Olá**: Olá pior de ataques de segurança contra a infraestrutura de IoT são iniciados toodevices acesso físico a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-139">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span>
* <span data-ttu-id="e66e0-140">**Proteger credenciais na nuvem**: credenciais de autenticação em nuvem utilizadas para configurar e utilizar uma implementação de IoT são possivelmente acesso toogain da forma mais fácil do Olá e comprometer um sistema de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66e0-140">**Protect cloud credentials**: cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> 

