---
title: "aaaAzure práticas recomendadas de segurança de rede | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece um conjunto de melhores práticas para utilizar de segurança de rede incorporada capacidades do Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="24677-103">Práticas recomendadas de segurança de rede do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="24677-104">Microsoft Azure permite-lhe dispositivos de tooother está ligado em rede de máquinas virtuais e aplicações tooconnect colocando-los em redes virtuais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="24677-105">Uma rede Virtual do Azure é uma construção de rede virtual que permite-lhe tooconnect rede virtual interface cartões tooa virtual tooallow baseada em TCP/IP comunicações de rede entre dispositivos de rede ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="24677-106">Máquinas virtuais do Azure ligado tooan rede Virtual do Azure são tooconnect capaz de toodevices no Olá a mesma rede Virtual do Azure, diferentes redes de virtuais do Azure, no Olá Internet ou mesmo nas suas próprias redes no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-107">Neste artigo, vamos abordar uma coleção de práticas recomendadas de segurança de rede do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="24677-108">Estas melhores práticas são derivadas da nossa experiência com redes do Azure e experiências Olá dos clientes, como por si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-109">Para cada melhor prática, vamos explicar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="24677-110">Que Olá melhor prática é</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-111">Motivo pelo qual pretende tooenable que melhor prática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-112">Se falhar tooenable Olá prática recomendada, que poderá ser resultado de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-113">Possíveis alternativas toohello prática recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-114">Como pode saber tooenable Olá prática recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="24677-115">Este artigo de melhores práticas de segurança do Azure rede baseia-se no opinião um consenso e capacidades da plataforma do Azure e conjuntos de funcionalidades, tal como existem momento Olá que este artigo foi escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="24677-116">As tecnologias e opinions alteram ao longo do tempo e este artigo será atualizado num tooreflect regularmente essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-117">Azure rede melhores práticas de segurança abordadas neste artigo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="24677-118">Logicamente as sub-redes de segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-119">Controlar o comportamento de encaminhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-120">Ativar a imposição do túnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-121">Utilizar dispositivos de rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-122">Implementar o DMZ para zonas de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-123">Evitar a exposição toohello Internet com ligações WAN dedicadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-124">Otimizar o desempenho e disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-125">Utilizar o balanceamento de carga global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-126">Desativar tooAzure acesso RDP a máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-127">Centro de segurança do Azure de ativação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-128">Expandir o seu centro de dados no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="24677-129">Logicamente as sub-redes de segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="24677-130">[Redes virtuais do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) são semelhantes LAN tooa na sua rede no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="24677-131">Olá ideia atrás de uma rede Virtual do Azure é a criação de uma único IP endereço com base no espaço rede privada em que pode colocar todos os seus [Virtual Machines do Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="24677-132">Olá privados espaços de endereços IP disponíveis estão a ser Olá A classe (10.0.0.0/8), classe B (172.16.0.0/12) e de classe C intervalos (192.168.0.0/16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-133">Toowhat semelhantes no local, poderá ser útil toosegment Olá maior o espaço de endereços em sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="24677-134">Pode utilizar [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) com base subnetting princípios toocreate as sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-135">Encaminhamento entre sub-redes acontecerá automaticamente e não precisa de toomanually configurar tabelas de encaminhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="24677-136">No entanto, a predefinição de Olá é que não existem sem controlos de acesso de rede entre sub-redes Olá que criar no Olá rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="24677-137">Na ordem toocreate rede controlos de acesso entre sub-redes, terá de tooput algo entre sub-redes Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-138">Uma das ações de Olá pode utilizar tooaccomplish esta tarefa é um [grupo de segurança de rede](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="24677-139">Os NSGs são inspeção de pacotes de monitorização de estado simples toocreate permitir/recusar as regras de tráfego de rede de abordar a dispositivos que utilizam Olá 5 cadeias de identificação (IP de origem Olá, porta de origem, IP de destino, porta de destino e protocolo de camada 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="24677-140">Pode permitir ou negar o tráfego tooand do endereço IP único, tooand de vários endereços IP ou até mesmo tooand de sub-redes de todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-141">Utilizar os NSGs para controlo de acesso de rede entre sub-redes permite-lhe tooput recursos que pertencem toohello mesmo zona de segurança ou função nas suas próprias sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="24677-142">Por exemplo, considere uma simples aplicação de 3 camadas que tem uma camada web, uma camada de lógica de aplicação e uma camada de base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="24677-143">Colocar as máquinas virtuais que pertencem tooeach estas camadas nas suas próprias sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="24677-144">Em seguida, utilizar NSGs toocontrol tráfego entre sub-redes Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="24677-145">Máquinas de virtuais de camada Web podem apenas iniciar máquinas de lógica de aplicação de toohello ligações e só pode aceitar ligações a partir de Olá Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-146">Máquinas de virtuais de lógica de aplicação apenas podem iniciar ligações com camadas de base de dados e só pode aceitar ligações a partir da camada de web de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-147">Máquinas de virtuais de camada de base de dados não é possível iniciar a ligação com qualquer coisa fora da sua própria sub-rede e só pode aceitar ligações a partir da camada de lógica de aplicação Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="24677-148">toolearn mais sobre os grupos de segurança de rede e como pode utilizá-los toologically segmento redes virtuais do Azure, leia o artigo de Olá [que é um grupo de segurança de rede](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="24677-149">Controlar o comportamento de encaminhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="24677-150">Quando coloca uma máquina virtual numa rede Virtual do Azure, irá notar que Olá a máquina virtual pode ligar-se tooany outra máquina virtual no Olá a mesma rede Virtual do Azure, mesmo se hello outras máquinas virtuais estiverem em sub-redes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="24677-151">motivo Olá por que motivo é possível é que haja uma coleção de rotas de sistema que estão ativadas por predefinição que permita este tipo de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="24677-152">Estas rotas predefinidas permitem máquinas virtuais no Olá mesmas rede Virtual do Azure tooinitiate as ligações entre si e com Olá Internet (para comunicações de saída toohello Internet apenas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="24677-153">Enquanto as rotas de sistema do Olá predefinidas são úteis para vários cenários de implementação, há horas em que pretende configuração de encaminhamento de Olá toocustomize para as implementações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="24677-154">Estas personalizações permitirá tooconfigure Olá próximos salto endereço tooreach determinados destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-155">Recomendamos que configure rotas definidas pelo utilizador ao implementar uma aplicação de segurança de rede virtual, que iremos falar sobre no posterior melhor prática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24677-156">Rotas definidas pelo utilizador não são necessárias e rotas de sistema predefinido Olá irão funcionar na maioria das instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="24677-157">Pode saber mais sobre rotas definidas pelo utilizador e como tooconfigure-las ao ler o artigo Olá [que são rotas definidas pelo utilizador e reencaminhamento IP](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="24677-158">Ativar a imposição do túnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="24677-159">toobetter compreender a imposição do túnel, é útil toounderstand é que "divisão de túnel".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="24677-160">exemplo de mais comuns de Olá de divisão de túnel é utilizado com ligações VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="24677-161">Imagine que estabeleça uma ligação VPN da sua rede empresarial do átrios sala tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="24677-162">Esta ligação permite tooconnect tooresources na sua rede empresarial e aceda todas as comunicações tooresources na sua rede empresarial através do túnel VPN de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-163">O que acontece quando quiser tooconnect tooresources no Olá Internet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="24677-164">Quando a divisão do túnel estiver ativada, as ligações aceda diretamente toohello Internet e não através de Olá VPN túnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="24677-165">Alguns especialistas de segurança, considere este toobe um risco potencial e, por conseguinte, recomendamos que divisão de túnel desativada e todas as ligações, os destinado Olá Internet e os destinado a recursos da empresa, aceda através do túnel VPN de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="24677-166">Olá vantagem fazê-lo é essa toohello ligações à Internet, em seguida, são forçadas através de dispositivos de segurança do Olá rede empresarial, que não conseguiriam caso Olá se o cliente VPN de Olá ligado toohello Internet fora do túnel VPN de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-167">Agora vamos colocar esta cópia toovirtual máquinas numa rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="24677-168">as rotas predefinidas de Olá para uma rede Virtual do Azure permitem que as máquinas virtuais tooinitiate tráfego toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="24677-169">Isto demasiado pode representar um risco de segurança, como estas ligações de saída foi possível aumentar a superfície de ataque de Olá de uma máquina virtual e ser aproveitadas pelas atacantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="24677-170">Por este motivo, recomendamos que ative a imposição do túnel nas suas máquinas virtuais quando tiver uma conectividade entre instalações entre a rede Virtual do Azure e a sua rede no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="24677-171">Serão abordadas cruzada conetividade mais tarde neste documento de práticas de melhor de rede do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-172">Se não tiver uma ligação entre locais, certifique-se, tirar partido de grupos de segurança de rede (debatidas anteriormente) ou do Azure rede virtual segurança aparelhos (referido seguinte) tooprevent ligações de saída toohello Internet a partir de Virtual do Azure Máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-173">mais informações sobre como toolearn imposição do túnel e como tooenable, leia o artigo de Olá [configurar a imposição do túnel com o PowerShell e do Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="24677-174">Utilizar dispositivos de rede virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="24677-175">Enquanto os grupos de segurança de rede e o encaminhamento de definido pelo utilizador podem fornecer medidas de segurança de rede em Olá camadas de rede e o transporte de Olá [modelo OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), vão toobe situações onde irá pretende ou precisa tooenable segurança alta níveis da pilha de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="24677-176">Estas situações, recomendamos que implemente aplicações de segurança de rede virtual fornecidas pelo Azure parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-177">Aplicações de segurança de rede do Azure podem proporcionar significativamente melhorados níveis de segurança ao longo do que é fornecido por controlos de nível de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="24677-178">Algumas das funcionalidades de segurança de rede de Olá fornecidas por aplicações de segurança de rede virtual incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="24677-179">Firewalling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-180">Deteção de intrusões/intrusões prevenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-181">Gestão de vulnerabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-182">Controlo de aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-183">Deteção de anomalias com base na rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-184">A filtragem da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-185">Antivírus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-186">Proteção de Botnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="24677-187">Se necessitar de um nível mais elevado de segurança de rede que pode obter com controlos de nível de acesso de rede, em seguida, recomendamos que analise e implementar aplicações de segurança de rede virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-188">toolearn sobre as aplicações de segurança de rede virtual do Azure estão disponíveis e sobre as respetivas capacidades, visite Olá [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) e procure "segurança" e "segurança de rede".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="24677-189">Implementar o DMZ para zonas de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="24677-190">Uma rede de Perímetro ou "rede de perímetro" é uma física ou segmento de rede lógica que esteja concebida tooprovide uma camada adicional de segurança entre os recursos e Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="24677-191">objetivo Olá Olá DMZ é tooplace especializada dispositivos de controlo de acesso de rede no limite de Olá da rede de Olá DMZ para que apenas pretendido o tráfego é permitido passado Olá dispositivo de segurança de rede e na rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-192">DMZ é úteis porque lhe pode concentrar-se a gestão de controlo de acesso de rede, monitorização, registo e relatórios sobre dispositivos Olá na periferia Olá da sua rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="24677-193">Aqui, normalmente, seria ativar DDoS prevenção, sistemas de prevenção de intrusões/deteção de intrusões (IDS/IPS), as regras de firewall e políticas, web filtragem, antimalware de rede e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="24677-194">dispositivos de segurança de rede Olá manter-se entre Olá Internet e a rede Virtual do Azure e tem uma interface em ambas as redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-195">Embora seja estrutura básica do Olá de uma rede de Perímetro, existem muitas estruturas diferentes de rede de Perímetro, tal como back, duplamente, o tri, multihomed e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-196">Recomenda-se para todas as implementações de alta segurança que considerar implementar um nível de Olá tooenhance DMZ de segurança de rede para os seus recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-197">mais informações sobre o DMZ e como toodeploy-las no Azure, leia o artigo de Olá toolearn [Cloud Services da Microsoft e de segurança de rede](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="24677-198">Evitar a exposição toohello Internet com ligações WAN dedicadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="24677-199">Muitas organizações tem optado por rota de TI híbridos Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="24677-200">TI híbridos, alguns dos recursos de informações da empresa Olá estão no Azure, enquanto outros permanecem no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="24677-201">Em muitos casos alguns componentes de um serviço irão ser em execução no Azure enquanto outros componentes permanecem no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-202">No híbrida Olá cenário IT, existe é normalmente algum tipo de conectividade em vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="24677-203">Isto em vários locais conectividade permite Olá empresa tooconnect os respetivos tooAzure de redes no local redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="24677-204">Existem duas soluções de conectividade em vários locais disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="24677-205">VPN de site a site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="24677-207">[VPN de site para site](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) representa uma ligação privada virtual entre a rede no local e uma rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="24677-208">Esta ligação demora mais Olá Internet e permite-lhe demasiado "Criar um túnel entre" informações no interior de uma ligação encriptada entre a rede e do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="24677-209">VPN de site a site é uma tecnologia de segura, madura que tenha sido implementada por empresas de todos os tamanhos de decades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="24677-210">Encriptação de túnel é executada com [modo de túnel IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="24677-211">Enquanto VPN site a site é uma tecnologia de fidedigna, fiável e estabelecida, o tráfego de túnel Olá atravessar Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="24677-212">Além disso, a largura de banda é relativamente restrita tooa máximo sobre 200 Mbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-213">Se necessitar de um nível excecional de segurança ou de desempenho para as suas ligações entre locais, recomendamos que utilize o Azure ExpressRoute para a conectividade em vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="24677-214">O ExpressRoute é uma WAN dedicada ligação entre a sua localização no local ou num fornecedor de alojamento do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="24677-215">Porque se trata de uma ligação de telco, os dados não percorram Olá Internet e, por conseguinte, é toohello não exposta potenciais riscos inerentes em comunicações da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-216">mais informações sobre como funciona o Azure ExpressRoute toolearn e como toodeploy, leia o artigo de Olá [descrição geral técnica do ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="24677-217">Otimizar o desempenho e disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="24677-218">Confidencialidade, integridade e disponibilidade (CIA) compõem triad Olá do modelo de segurança mais influential hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="24677-219">Confidencialidade sobre privacidade e encriptação, integridade é sobre certificando-se de que dados não são alterados por parte do pessoal não autorizada, não sendo disponibilidade sobre certificando-se de que as pessoas autorizadas são tooaccess capaz de informações de Olá que estiverem autorizadas tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="24677-220">Falha em qualquer uma das seguintes áreas representa uma potencial violação em segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-221">Disponibilidade pode considerar como sendo sobre desempenho e disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="24677-222">Se um serviço estiver desativado, não não possível aceder a informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="24677-223">Se o desempenho é por isso, fraco como dados de Olá toomake inutilizáveis, em seguida, iremos pode considerar Olá dados toobe inacessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="24677-224">Por conseguinte, numa perspetiva de segurança, precisamos toodo qualquer podemos toomake se nossos serviços tem o desempenho e disponibilidade ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="24677-225">Um método popular e mais eficaz utilizado tooenhance disponibilidade e desempenho é toouse balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="24677-226">Balanceamento de carga é um método de distribuição de tráfego de rede nos servidores que fazem parte de um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="24677-227">Por exemplo, se tiver servidores web front-end como parte do seu serviço, pode utilizar o balanceamento de carga tráfego de Olá toodistribute entre os vários servidores web front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-228">Esta distribuição de tráfego aumenta a disponibilidade dos porque se um dos servidores de web de Olá ficar indisponível, o Balanceador de carga Olá irá parar de enviar tráfego toothat servidor e redirecionamento tráfego toohello os servidores que ainda estão online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="24677-229">Balanceamento de carga também ajuda-o desempenho, porque hello processador, rede e memória sobrecarga para servir pedidos é distribuído por todos os servidores de balanceamento de carga Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-230">Recomendamos que utilize o balanceamento de carga sempre que pode e, conforme adequado para os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="24677-231">Iremos irá endereços appropriateness no Olá secções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="24677-232">No nível de rede Virtual do Azure Olá, Azure fornece-lhe primário três as opções de balanceamento de carga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="24677-233">Balanceamento de carga baseado em HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-234">Balanceamento de carga externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-235">Balanceamento de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="24677-236">Balanceamento de carga baseado em HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="24677-237">Balanceamento de carga baseado em HTTP bases decisões sobre que ligações de toosend de servidor utilizando as características de protocolo de Olá HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="24677-238">O Azure tem um balanceador de carga HTTP passa por nome de Olá do Gateway de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-239">Recomendamos que, Gateway de aplicação do Azure dos EUA quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="24677-240">Aplicações que necessitam de pedidos de Olá mesmo tooreach de sessão de utilizador/cliente Windows hello mesma máquina virtual de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="24677-241">Exemplos de isto iriam ser compras carrinho aplicações e servidores de correio eletrónico de web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-242">As aplicações que pretende toofree farms de servidores web de terminação de SSL sobrecarga, tirando partido de Gateway de aplicação [descarga de SSL](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-243">As aplicações, como uma rede de entrega de conteúdos, que necessitam de vários pedidos HTTP na Olá toobe de ligação de TCP de longa execução mesmo encaminhados ou servidores de back-end toodifferent com balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-244">toolearn mais informações sobre como funciona o Gateway de aplicação do Azure e como pode utilizá-lo das implementações, leia o artigo Olá [descrição geral do Gateway de aplicação](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="24677-245">Balanceamento de carga externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="24677-246">Balanceamento de carga externo ocorre quando as ligações recebidas da Internet de Olá com entre os servidores localizados numa rede Virtual do Azure de balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="24677-247">Balanceador de carga externo Azure Olá pode fornecer esta capacidade e recomendamos que o utilize quando não precisa de sessões temporária Olá ou descarga de SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-248">Em contraste com base em tooHTTP balanceamento de carga, Olá Balanceador de carga externo utiliza informações em camadas de rede e o transporte de Olá de Olá OSI modelo toomake decisões de rede em que servidor tooload saldo ligação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-249">Recomendamos que utilize o balanceamento de carga externo, sempre que tiver [as aplicações sem estado](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) aceitando pedidos recebidos de Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-250">toolearn mais informações sobre como funciona o Olá Balanceador de carga externos do Azure e como implementá-la, leia o artigo Olá [introdução à criação de um balanceador de carga com acesso à Internet no Gestor de recursos com o PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="24677-251">Balanceamento de carga interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="24677-252">Balanceamento de carga interna é semelhante tooexternal balanceamento de carga e utiliza Olá mesmo mecanismo tooload saldo ligações toohello servidores atrás-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="24677-253">Olá apenas diferença é que Balanceador de carga Olá neste caso, está a aceitar ligações a partir de máquinas virtuais que não estão no Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="24677-254">Na maioria dos casos, as ligações de Olá que são considerados aceites para balanceamento de carga são iniciadas por dispositivos numa rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-255">Recomendamos que utilize para cenários que irão beneficiar esta capacidade, tal como quando precisa de tooload saldo ligações tooSQL servidores ou servidores web interna de balanceamento de carga interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-256">toolearn mais informações sobre como funciona o Azure interno balanceamento de carga e como implementá-la, leia o artigo Olá [introdução à criação de um balanceador de carga internos através do PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="24677-257">Utilizar o balanceamento de carga global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="24677-258">Possibilita de informática em nuvem pública toodeploy globalmente distribuídas as aplicações que têm componentes localizados nos centros de dados em todo o mundo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="24677-259">Isto é possível no Microsoft Azure devido a presença de centro de dados global do tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="24677-260">Em contrapartida tecnologias de balanceamento de carga de toohello mencionado anteriormente, balanceamento de carga global torna possível toomake serviços disponíveis, mesmo quando centros de dados completos podem ficar indisponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-261">Pode obter este tipo global de balanceamento de carga no Azure, tirando partido de [Traffic Manager do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="24677-262">Gestor de tráfego torna é saldo tooload possíveis dos serviços de tooyour ligações com base na localização de Olá do utilizador Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-263">Por exemplo, se o utilizador Olá é efetuar um serviço pedido tooyour Olá EU, ligação Olá é serviços tooyour direcionados localizados no Centro de dados EU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="24677-264">Esta parte do Traffic Manager global de balanceamento de carga ajuda tooimprove desempenho porque a ligação toohello mais próximo do Centro de dados é mais rápida do que a ligação toodatacenters que estão agora ausente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-265">No lado de disponibilidade de Olá, balanceamento de carga global certifica-se de que o serviço está disponível, mesmo se todo o datacenter deve ficar disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-266">Por exemplo, se um datacenter Azure deve ficar indisponível devido a razões tooenvironmental ou atraso toooutages (como falhas de rede regional), ligações de serviço tooyour seria é redirecionada toohello mais próximo do Centro de dados online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="24677-267">Este tipo de balanceamento de carga global é conseguido ao tirar partido das políticas DNS que pode criar no Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-268">Recomendamos que utilize o Gestor de tráfego para qualquer solução de nuvem desenvolver que tem um âmbito amplamente distribuído em várias regiões e requer o nível mais elevado de Olá de tempo de atividade possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-269">toolearn mais sobre o Gestor de tráfego do Azure e como toodeploy, leia o artigo de Olá [que é o Gestor de tráfego](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="24677-270">Desativar o acesso RDP/SSH tooAzure máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="24677-271">É possível tooreach Virtual Machines do Azure utilizando Olá [protocolo de ambiente de trabalho remoto](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) e Olá [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) protocolos (SSH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="24677-272">Estes protocolos tornam possível toomanage máquinas de localizações remotas e são padrão da informática do Centro de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-273">Olá problema de segurança potencial com utilizando estes protocolos através de Olá Internet é que os atacantes podem utilizar vários [força bruta](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) técnicas toogain acesso tooAzure máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="24677-274">Depois dos atacantes de Olá obterem acesso, pode utilizar a máquina virtual como um ponto de iniciação para comprometer a outras máquinas na sua rede Virtual do Azure ou mesmo ataques dispositivos de rede fora do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-275">Por este motivo, recomendamos que desative direta RDP e SSH acesso tooyour Virtual Machines do Azure de Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="24677-276">Depois de direto RDP e SSH o acesso dos Olá que Internet está desativada, tiver outras opções que pode utilizar tooaccess estas máquinas virtuais para a gestão remota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="24677-277">VPN ponto a site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-278">VPN de site a site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="24677-280">[VPN ponto a site](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) é outro termo para uma ligação de cliente/servidor VPN de acesso remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="24677-281">Uma VPN ponto a site permite que um único utilizador tooan de tooconnect rede Virtual do Azure através de Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="24677-282">Depois de estabelecer a ligação de ponto a site Olá, utilizador de Olá será capaz de toouse RDP ou SSH tooconnect tooany máquinas virtuais localizadas nesse Olá Azure Virtual Network que Olá utilizador ligado toovia ponto a site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="24677-283">Esta parte do princípio de que o utilizador Olá é tooreach autorizado dessas máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-284">VPN ponto a site é mais segura do que as ligações RDP ou SSH diretas porque o utilizador Olá tem tooauthenticate duas vezes antes de máquina de virtual tooa ligação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="24677-285">Em primeiro lugar, Olá tooauthenticate necessidades de utilizador (e ser autorizado) tooestablish ligação de VPN de ponto a site Olá; segundo, Olá tooauthenticate necessidades de utilizador (e ser autorizado) as sessão tooestablish Olá RDP ou SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-286">A [VPN site a site](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) se liga uma rede de tooanother toda a rede através do Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="24677-287">Pode utilizar um tooconnect VPN de site para site seu tooan de rede local Virtual Network do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="24677-288">Se implementar uma VPN de site a site, os utilizadores na sua rede no local será capaz de tooconnect toovirtual máquinas na sua rede Virtual do Azure utilizando Olá RDP ou o protocolo SSH mais Olá ligação de VPN de site a site e não necessita que tooallow direta RDP ou SSH aceder ao longo de Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-289">Também pode utilizar uma funcionalidade de tooprovide de ligação WAN dedicado semelhante toohello VPN de site para site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="24677-290">diferenças principais Olá são 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="24677-291">ligação WAN dedicado Olá não atravessar Olá Internet e 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="24677-292">as ligações WAN dedicadas são, normalmente, mais estável e performant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="24677-293">O Azure oferece uma solução de ligação WAN dedicado no formato Olá [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="24677-294">Centro de segurança do Azure de ativação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="24677-295">Centro de segurança do Azure ajuda-o a evitar, detetar e responder toothreats e fornece que maior visibilidade e controlo sobre, segurança Olá dos seus recursos Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="24677-296">Fornece gestão de políticas e monitorização de segurança integrada nas suas subscrições do Azure, ajuda a detetar ameaças que caso contrário podem passar despercebidas e funciona com um ecossistema abrangente de soluções de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-297">Centro de segurança do Azure ajuda-o a otimizar e monitorizar a segurança de rede por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="24677-298">Fornecer recomendações de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-299">Monitorização de estado de Olá da sua configuração de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="24677-300">Alertar toonetwork com base ameaças de ambos os níveis Olá endpoint e da rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="24677-301">Recomendamos vivamente que ative o Centro de segurança do Azure para todas as implementações do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-302">mais informações sobre o Centro de segurança do Azure e como tooenable-lo para as implementações, leia o artigo de Olá toolearn [tooAzure de introdução do Centro de segurança](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="24677-303">Expandir o seu centro de dados em segurança no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="24677-304">TI empresariais de muitas organizações procura tooexpand numa nuvem Olá em vez dos respetivos centros de dados no local a crescer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="24677-305">Esta expansão representa uma extensão da infraestrutura de TI existente numa nuvem pública Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="24677-306">Ao tirar partido em vários locais Opções de conectividade, é possível tootreat as redes virtuais do Azure como apenas outra sub-rede no seu local infraestrutura de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-307">No entanto, há uma grande quantidade de planeamento e questões de design que ter toobe resolvido primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="24677-308">Isto é especialmente importante na área de Olá de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="24677-309">Uma das formas toounderstand de melhor Olá como abordar a essa uma estrutura é toosee um exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-310">Microsoft criou Olá [diagrama de arquitetura de referência de extensão de Datacenter](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) e suporte toohelp colaterais perceber uma extensão de centro de dados iria aspeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="24677-311">Isto fornece uma implementação de referência de exemplo que pode utilizar tooplan e estruturar uma nuvem de toohello de extensão de centro de dados empresariais seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="24677-312">Recomendamos que reveja tooget este documento uma ideia dos componentes de chave Olá de uma solução segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="24677-313">toolearn mais informações sobre como toosecurely expandir o seu centro de dados no Azure, veja o vídeo de Olá [tooMicrosoft de expandir o Datacenter do Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24677-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
