---
title: "aaaAzure courses de segurança do Microsoft Virtual Academy | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece uma coleção organizada de segurança do Azure relacionados com courses do Microsoft Virtual Academy.  Microsoft Virtual Academy fornece gratuita, online formação toohelp programadores, IT dados profissionais e alunos saiba tecnologia mais recente Olá, compilar e os respetivos competências, avançar os respetivos careers."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c783e47c129888589c91e597ad520d5b0de7a039
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="21eee-104">Courses de segurança do Azure do Microsoft Virtual Academy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="21eee-105">Microsoft Virtual Academy fornece gratuita, online formação toohelp programadores, IT dados profissionais e alunos saiba tecnologia mais recente Olá, compilar e os respetivos competências, avançar os respetivos careers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training toohelp Developers, IT and Data Professionals, and students learn hello latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="21eee-106">Nesta página, encontrará uma coleção organizada de courses relacionado com a segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-107">Visite Olá [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee todas Olá courses têm disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-107">Visit hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee all hello courses they have available.</span></span>

[<span data-ttu-id="21eee-108">Dev/teste no Olá na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-108">Dev/Test in hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

<span data-ttu-id="21eee-109">Tem a um programador, que necessita toodeliver mais rápido e aplicações melhor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-109">Are you a developer who needs toodeliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="21eee-110">Mover o desenvolvimento e teste na nuvem de toohello ambientes podem ajudar a alcançar exatamente que!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-110">Moving your development and testing environments toohello cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="21eee-111">Saiba como tooget concluído e descobrir Olá vantagens de efetuar Olá mover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-111">Learn how tooget it done, and find out hello benefits of making hello move.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-112">Plus, consulte demonstrações e apresentações que mostram como o Microsoft Azure pode suportar necessidades de teste e desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-113">Incluídas é lesson segurança práticas de desenvolvimento e implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

[<span data-ttu-id="21eee-114">Tarefas comuns para Linux no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-114">Common Tasks for Linux on Azure</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)

<span data-ttu-id="21eee-115">Se tiver dúvidas sobre a utilização do Linux na plataforma do Microsoft Azure de Olá, este procedimento detalhado tem respostas para si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-115">If you have questions about using Linux on hello Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-116">Explorar algumas tarefas comuns com especialistas de Olá de [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-116">Explore some common tasks with hello experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="21eee-117">Saiba mais sobre como criar uma máquina virtual (VM) do Linux no Azure, ao aceder ao hello VM com Linux utilizando software de ambiente de trabalho remoto e, em execução anfitriões virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing hello Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-118">Muitas tecnologias de segurança e configurações são resolvidas em deste método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

[<span data-ttu-id="21eee-119">Olá segura na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-119">Secure hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

<span data-ttu-id="21eee-120">Nesta sessão, saiba como o Microsoft pode ajudar a satisfazer os requisitos de conformidade global, tais como ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI e HIPAA, com novos controlos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-121">Estes intervalo de controlos de encriptação de dados em rest, gestão de chaves, VM proteção, registo e monitorização, serviços de tooanti-software maligno, gestão de identidades, controlos de acesso e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, tooanti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

[<span data-ttu-id="21eee-122">Implementar soluções de plataforma de dados de nuvem e de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-122">Design and Implement Cloud Data Platform Solutions</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)

<span data-ttu-id="21eee-123">Conheça as funcionalidades de Olá e capacidades das soluções de plataforma de dados do Microsoft cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-123">Learn hello features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-124">Obter uma descrição geral de plataforma e ouvir sobre funcionalidades de segurança, as opções de elevada disponibilidade, técnicas para monitorizar e gerir dados em nuvem e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-125">Plus, obter orientações sobre como tooidentify fala e decisões de disponibilizar para criar soluções de nuvem pública e híbrida com o Microsoft cloud funcionalidades da plataforma de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-125">Plus, get guidance on how tooidentify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

[<span data-ttu-id="21eee-126">Gerir e proteger identidades numa nuvem e móvel mundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-126">Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)

<span data-ttu-id="21eee-127">Nesta sessão, saiba como do Azure Active Directory e ajuda-o Microsoft Advanced Threat Analytics proteger e gerir a identidade do utilizador, identificar falhas de segurança antes de poderem causam danos e fornecem aos utilizadores uma identidade única para aceder a todos os recursos empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-128">Explorar Olá tecnologias utilizadas toodiscover Shadow IT, gerir o acesso de aplicação e monitorizar a atividade suspeita através do relatório de análise comportamental do utilizador, auditoria e alertas de segurança avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-128">Explore hello technologies used toodiscover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

[<span data-ttu-id="21eee-129">Segurança num mundo ativado para a nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-129">Security in a Cloud-Enabled World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)

<span data-ttu-id="21eee-130">Especialistas encaminharem através do plano de responsabilidade de cliente Olá no Olá [Microsoft Cloud Security para o Enterprise Arquitetos](http://www.microsoft.com/download/48121) cartaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-130">Experts lead you through hello customer responsibility roadmap in hello [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-131">Olá especialistas também fornecem recomendações para modernizing cada parte da sua postura de segurança, incluindo governação, estratégias de contenção, operações de segurança, proteção de recursos de elevado valor, proteção de informações e utilizador e segurança de dispositivos, com um específico ênfase ao proteger o controlo administrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-131">hello experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-132">Saiba de Olá mesmo framework Olá atuais equipa da Microsoft utiliza a segurança de nuvem dos clientes tooassess e toobuild-los um plano de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-132">Learn from hello same framework that hello Microsoft cybersecurity team uses tooassess customers' cloud security and toobuild them a security roadmap.</span></span>

[<span data-ttu-id="21eee-133">Descrição de IaaS avançada do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-133">Microsoft Azure IaaS Deep Dive</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)

<span data-ttu-id="21eee-134">Saiba como as capacidades de infraestrutura do Microsoft Azure toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-134">Learn how toouse Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-135">Se um profissional de TI, não precisa de toohave anterior experiência com o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-135">If you are an IT Pro, no need toohave previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-136">Este procedimento explica como criar e configurar as VMs do Azure, redes virtuais do Azure e ações de tooget de conectividade em vários locais cópias de segurança e em execução na nuvem de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity tooget things up and running on hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-137">Funcionalidades de segurança e as considerações estão incluídas em toda a decorrer Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-137">Security features and considerations are included throughout hello course.</span></span>

[<span data-ttu-id="21eee-138">Introdução à segurança do Azure para Olá profissional de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-138">Getting Started with Azure Security for hello IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="21eee-139">No decorrer demonstração preenchida, uma equipa de especialistas de segurança e engenheiros de sistemas do Azure será encaminhado para além de Olá certificações básicas e explicar o que é possível no interior do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond hello basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-140">Veja como toodesign e utilizar várias tecnologias tooensure, que tem segurança Olá e arquitetura terá toosuccessfully iniciar seus projetos em Olá na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-140">See how toodesign and use various technologies tooensure that you have hello security and architecture you need toosuccessfully launch your projects in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-141">Aprofundar operações do Centro de dados, configuração de VM, arquitetura de rede e infraestrutura de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

[<span data-ttu-id="21eee-142">Descrição detalhada para cenários do Gestor de recursos do Azure e padrões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-142">Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)

<span data-ttu-id="21eee-143">Explore o Azure Resource Manager com um agrupamento de especialistas, que mostram-lhe scripts e ferramentas que constituem toospin fácil ou rotação para baixo de elementos da sua infraestrutura de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy toospin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-144">Explore a utilização de Olá baseada em funções (RBAC) do controlo tooimplement de segurança de acesso com o Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-144">Explore hello use of role-based access control (RBAC) tooimplement security with Azure Resource Manager.</span></span>

[<span data-ttu-id="21eee-145">Competências essenciais dos serviços de gestão de direitos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-145">Azure Rights Management Services Core Skills</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)

<span data-ttu-id="21eee-146">Saber por que razão a proteção de informações é um requisito "tem de ter" na sua organização e como a gestão de direitos protege propriedade intelectual da sua organização, onde quer que circula na dispositivos e Olá nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="21eee-147">Obter experiência prática e know-how técnica de especialistas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21eee-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
