---
title: "aaaAzure integração de registo com o Centro de segurança | Microsoft Docs"
description: "Saiba como trabalhar com a integração do registo de alertas do Centro de tooget segurança do Azure"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 03/22/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: azlog
ms.openlocfilehash: bcc208d071ec03738215f2aee3b71c7b10927904
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-your-security-center-alerts-in-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="168dc-103">Como tooget seu centro de segurança alertas na integração de registos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-103">How tooget your Security Center alerts in Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="168dc-104">Este artigo fornece Olá passos necessários tooenable Olá a integração de registo do Azure service toopull alerta de segurança informações geradas pelo centro de segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-104">This article provides hello steps required tooenable hello Azure Log Integration service toopull Security Alert information generated by Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="168dc-105">Tem concluiu com êxito os passos de Olá Olá [começar](security-azure-log-integration-get-started.md) artigo antes de efetuar os passos de Olá neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-105">You must have successfully completed hello steps in hello  [Get started](security-azure-log-integration-get-started.md) article before performing hello steps in this article.</span></span>

## <a name="detailed-steps"></a><span data-ttu-id="168dc-106">Passos detalhados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-106">Detailed steps</span></span>
<span data-ttu-id="168dc-107">Olá passos seguintes irão criar Olá necessário Principal de serviço de diretório do Azure Active Directory e permissões de leitura de atribuir Olá princípio de serviço, toohello subscrição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-107">hello following steps will create hello required Azure Active Directory Service Principal and assign hello Service Principle read permissions toohello subscription:</span></span>
1. <span data-ttu-id="168dc-108">Abra a linha de comandos Olá e navegue demasiado**c:\Program Files\Microsoft Azure registo integração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-108">Open hello command prompt and navigate too**c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**</span></span>
2. <span data-ttu-id="168dc-109">Execute o comando de Olá``azlog createazureid``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-109">Run hello command ``azlog createazureid``</span></span>

    <span data-ttu-id="168dc-110">Este comando pede-lhe o início de sessão do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-110">This command prompts you for your Azure login.</span></span> <span data-ttu-id="168dc-111">comando de Olá, em seguida, cria um [Principal de serviço de diretório do Azure Active Directory](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) no Olá inquilinos do Azure do AD que alojam Olá subscrições do Azure na qual Olá a sessão de utilizador é um administrador, Coadministrador ou um proprietário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-111">hello command then creates an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello Azure AD Tenants that host hello Azure subscriptions in which hello logged in user is an Administrator, a Co-Administrator, or an Owner.</span></span> <span data-ttu-id="168dc-112">comando Olá falhará se Olá a sessão de utilizador é apenas um utilizador convidado na Olá inquilino do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-112">hello command will fail if hello logged in user is only a Guest user in hello Azure AD Tenant.</span></span> <span data-ttu-id="168dc-113">Autenticação tooAzure é feito através do Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-113">Authentication tooAzure is done through Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="168dc-114">Criar um principal de serviço para a integração de Azlog cria Olá identidade do Azure AD que irão ser-lhe concedida acesso tooread de subscrições do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-114">Creating a service principal for Azlog Integration creates hello Azure AD identity that will be given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="168dc-115">Em seguida, executar um comando que atribui acesso de leitor na Olá subscrição toohello principal do serviço criado no passo 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-115">Next you will run a command that assigns reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="168dc-116">Se não especificar um ID de subscrição, o comando Olá tentará tooassign Olá serviço principal leitor função tooall subscrições toowhich tem qualquer acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-116">If you don’t specify a SubscriptionID, then hello command will attempt tooassign hello service principal reader role tooall subscriptions toowhich you have any access.</span></span> </br></br>
``azlog authorize <SubscriptionID>`` </br> <span data-ttu-id="168dc-117">Por exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-117">for example</span></span> </br>
``azlog authorize 0ee55555-0bc4-4a32-a4e8-c29980000000``

    >[!NOTE]
    <span data-ttu-id="168dc-118">Poderá ver avisos se executar Olá autorizar comando imediatamente após o comando de createazureid Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-118">You may see warnings if you run hello authorize command immediately after hello createazureid command.</span></span> <span data-ttu-id="168dc-119">Não há alguma latência entre quando é criada a conta de Olá do Azure AD e quando a conta de Olá está disponível para utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-119">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="168dc-120">Se Aguarde 60 segundos depois de executar Olá do Olá createazureid comando toorun autorizar comando, em seguida, não deve ser apresentado estes avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-120">If you wait about 60 seconds after running hello createazureid command toorun hello authorize command, then you should not see these warnings.</span></span>

4. <span data-ttu-id="168dc-121">Verifique Olá seguir tooconfirm de pastas que Olá ficheiros de JSON do registo de auditoria existem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-121">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>
 * <span data-ttu-id="168dc-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="168dc-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span> </br></br>
5. <span data-ttu-id="168dc-124">Verifique Olá tooconfirm pastas alertas do Centro de segurança existentes nos mesmos os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-124">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span></br></br>
 * <span data-ttu-id="168dc-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="168dc-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span> </br></br>

<span data-ttu-id="168dc-127">Caso se depare com problemas durante a instalação de Olá e a configuração, abra uma [pedido de suporte](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), selecione **integração de registo** como serviço Olá para o qual está a pedir suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-127">If you run into any issues during hello installation and configuration, please open a [support request](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), select **Log Integration** as hello service for which you are requesting support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="168dc-128">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-128">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="168dc-129">toolearn mais informações sobre a integração de registo do Azure, consulte Olá seguintes documentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-129">toolearn more about Azure Log Integration, see hello following documents:</span></span>

* <span data-ttu-id="168dc-130">[Integração de registo do Microsoft Azure para os registos do Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Centro de transferências para obter detalhes, requisitos de sistema e instalar as instruções na integração de registos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center for details, system requirements, and install instructions on Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="168dc-131">[Integração de registo de tooAzure introdução](security-azure-log-integration-overview.md) – este documento apresenta tooAzure integração de registo, as suas capacidades principais e como funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-131">[Introduction tooAzure log integration](security-azure-log-integration-overview.md) – This document introduces you tooAzure log integration, its key capabilities, and how it works.</span></span>
* <span data-ttu-id="168dc-132">[Passos de configuração do parceiro](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – este blogue mostra-lhe como tooconfigure Azure registo toowork de integração com soluções de parceiros Splunk, HP ArcSight e IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-132">[Partner configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – This blog post shows you how tooconfigure Azure log integration toowork with partner solutions Splunk, HP ArcSight, and IBM QRadar.</span></span>
* <span data-ttu-id="168dc-133">[Registos do Azure integração perguntas mais frequentes (FAQ) do sobre](security-azure-log-integration-faq.md) -FAQ este respondem a dúvidas sobre a integração de registos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-133">[Azure log Integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) - This FAQ answers questions about Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="168dc-134">[Integrar o Centro de segurança de alertas com o Azure registo integração](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – este documento mostra como alertas do Centro de segurança toosync, juntamente com eventos de segurança de máquina virtual recolhidos pelo diagnósticos do Azure e os registos de auditoria do Azure, com a sua análise de registos ou Solução do SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-134">[Integrating Security Center alerts with Azure log Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – This document shows you how toosync Security Center alerts, along with virtual machine security events collected by Azure Diagnostics and Azure Audit Logs, with your log analytics or SIEM solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="168dc-135">[Novas funcionalidades de diagnóstico do Azure e os registos de auditoria do Azure](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – esta mensagem de blogue apresenta os registos de auditoria tooAzure e outras funcionalidades que o ajudam a obterem informações acerca da operações Olá dos seus recursos Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168dc-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit Logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – This blog post introduces you tooAzure Audit Logs and other features that help you gain insights into hello operations of your Azure resources.</span></span>
