---
title: aaaSecuring PaaS bases de dados no Azure | Microsoft Docs
description: " Saiba mais sobre a segurança da SQL Database do Azure e o SQL Data Warehouse melhores práticas para proteger o seu web de PaaS e as aplicações móveis. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="07cd2-103">Proteger bases de dados PaaS no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="07cd2-104">Neste artigo, discutimos a uma coleção de [SQL Database do Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) e [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) melhores práticas de segurança para proteger o seu web de PaaS e as aplicações móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-105">Estas melhores práticas são derivadas da nossa experiência com o Azure e experiências Olá dos clientes, como por si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="07cd2-106">Base de dados SQL do Azure e do armazém de dados do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="07cd2-107">[Base de dados SQL do Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) e [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) fornecer um serviço de base de dados relacional das suas aplicações baseado na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-108">Vamos ver serviços que ajudam a proteger as suas aplicações e dados ao utilizar a SQL Database do Azure e do armazém de dados do SQL Server numa implementação PaaS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="07cd2-109">Autenticação do Active Directory do Azure (em vez de autenticação do SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="07cd2-110">Firewall SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="07cd2-111">Encriptação de dados transparente (TDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="07cd2-112">Melhores práticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="07cd2-113">Utilizar um repositório de identidade centralizada para autenticação e autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="07cd2-114">Bases de dados SQL do Azure podem ser configurado toouse um dos dois tipos de autenticação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="07cd2-115">**Autenticação do SQL Server** utiliza um nome de utilizador e palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-116">Quando criou o servidor lógico de Olá da base de dados, que especificou um início de sessão do "administrador do servidor" com um nome de utilizador e palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-117">Estas credenciais podem autenticar tooany base de dados nesse servidor como proprietário da base de dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="07cd2-118">**Azure autenticação do Active Directory** utiliza identidades geridas pelo Azure Active Directory e é suportada nos domínios geridos e integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-119">toouse autenticação do Active Directory do Azure, tem de criar outro administrador de servidor chamado Olá "Do Azure AD admin," o que é permitido tooadminister do Azure AD utilizadores e grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-120">Este administrador também pode fazer todas as operações que um administrador de servidor normal faz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="07cd2-121">[Autenticação do Azure Active Directory](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) é um mecanismo de ligar tooAzure base de dados SQL e SQL Data Warehouse, utilizando as identidades no Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-122">O Azure AD fornece uma autenticação de servidor alternativo tooSQL, pelo que pode parar proliferação Olá das identidades de utilizador em servidores de base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-123">Azure AD authentication ativa toocentrally gerir identidades de Olá de utilizadores de base de dados e outros serviços Microsoft numa localização central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-124">Gestão de ID central fornece um único local toomanage utilizadores de base de dados e simplifica a gestão de permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="07cd2-125">Vantagens da utilização da autenticação do Azure AD em vez de autenticação do SQL Server incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="07cd2-126">Permite a rotação de palavra-passe num único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="07cd2-127">Gere as permissões de base de dados a utilizar o Azure externo grupos do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="07cd2-128">Elimina armazenar palavras-passe através da autenticação integrada do Windows e outras formas de autenticação suportados pelo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="07cd2-129">Utiliza continha identidades tooauthenticate de utilizadores de base de dados ao nível da base de dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="07cd2-130">Suporta a autenticação baseada em tokens para ligar tooSQL da base de dados de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="07cd2-131">Suporta ADFS (Federação de domínio) ou autenticação de utilizador/palavra-passe nativo para um local do Azure AD sem sincronização de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="07cd2-132">Suporta ligações a partir do SQL Server Management Studio que utilizam a autenticação do Active Directory Universal, que inclui [multi-factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-133">MFA inclui autenticação forte com uma gama de opções de verificação fácil — chamada telefónica, mensagem de texto, os smart cards com pin ou a notificação da aplicação móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-134">Para obter mais informações, consulte [SSMS suporte para o MFA do Azure AD com base de dados SQL e SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07cd2-135">toolearn mais informações sobre a autenticação do Azure AD, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="07cd2-136">Ligar tooSQL da base de dados ou SQL dados do armazém por utilizar o Azure autenticação do Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="07cd2-137">Autenticação tooAzure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="07cd2-138">Suporte de autenticação baseada em tokens de BD SQL do Azure através da autenticação do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-138">Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07cd2-139">tooensure que o Azure Active Directory é uma boa opção para o seu ambiente, consulte [funcionalidades do Azure AD e limitações](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), especificamente Olá considerações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="07cd2-140">Restringir o acesso com base no endereço IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="07cd2-141">Pode criar regras de firewall que especifique os intervalos de endereços IP aceitáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-142">Estas regras podem ser segmentadas no servidor de Olá e níveis de base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-143">Recomendamos que utilize regras de firewall ao nível da base de dados sempre que possível tooenhance segurança e toomake a base de dados mais portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-144">Regras de firewall ao nível do servidor são melhor utilizadas para os administradores e quando tem muitas bases de dados que tenham Olá mesmos requisitos de acesso, mas não pretende tempo toospend configurar individualmente cada base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="07cd2-145">Restrições de endereço IP de origem predefinido da base de dados de SQL permitem o acesso a partir de qualquer endereço do Azure (incluindo outras subscrições e inquilinos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-146">Pode restringir a este tooonly permitir que a instância de Olá de tooaccess de endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-147">Mesmo com as restrições de endereço IP e firewall do SQL Server, a autenticação forte é ainda necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-148">Ver as recomendações de Olá efetuadas anteriormente neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="07cd2-149">toolearn mais informações sobre a Firewall do SQL do Azure e restrições de IP, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="07cd2-150">Controlo de acesso de base de dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="07cd2-151">Configurar regras de firewall da SQL Database do Azure - descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="07cd2-152">Configurar uma regra de firewall ao nível do servidor da SQL Database do Azure utilizando Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="07cd2-153">Encriptação de dados inativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="07cd2-154">[Encriptação de dados transparente (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) está ativada por predefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-155">TDE transparente encripta os ficheiros de registo e dados do SQL Server, SQL Database do Azure e Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-156">TDE protege contra o comprometimento dos ficheiros de toohello acesso direto ou as respetivas cópias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-157">Isto permite-lhe tooencrypt dados Inativos sem alterar as aplicações existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-158">TDE sempre deve permanecer ativada; No entanto, isto não irá parar um atacante Olá normal de acesso caminho a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-159">TDE fornece a capacidade de Olá toocomply com muitos leis, normas e diretrizes estabelecidas no indústrias vários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="07cd2-160">SQL do Azure gere problemas relacionados com chave para TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-161">Tal como com TDE, no local especial deve ter cuidado tooensure capacidade de recuperação e ao mover as bases de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-162">Em cenários mais sofisticados, chaves de Olá explicitamente geridas no Cofre de chaves do Azure através de gestão de chaves extensível (consulte [TDE ativar no SQL Server utilizando EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-163">Isto também permite para traga a sua própria chave (BYOK) através da capacidade de BYOK de cofres de chaves do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="07cd2-164">SQL do Azure fornece encriptação para colunas através de [sempre encriptados](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-165">Isto permite o acesso apenas aplicações autorizadas toosensitive colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-166">Utilizar este tipo de encriptação limita as consultas SQL para os valores com base em tooequality colunas encriptadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="07cd2-167">Encriptação de nível de aplicações também deve ser utilizada para dados seletivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-168">As questões de soberania dos dados, por vezes, podem ser mitigadas ao encriptar dados com uma chave que é mantida país correto Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-169">Isto impede que a transferência de dados acidentais mesmo causar um problema, uma vez que é Olá toodecrypt impossível dados sem chave Olá, partindo do princípio de um algoritmo forte são utilizados (por exemplo, AES 256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="07cd2-170">Pode utilizar as precauções adicionais toohelp Olá seguro da base de dados como conceber um sistema seguro, encriptação ativos confidenciais e criação de uma firewall em torno de servidores de base de dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="07cd2-171">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="07cd2-172">Este artigo introduzida tooa coleção da base de dados SQL e SQL Data Warehouse segurança melhores práticas para proteger o seu web de PaaS e as aplicações móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="07cd2-173">toolearn mais informações sobre a proteger as implementações PaaS, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="07cd2-174">Proteger implementações PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="07cd2-175">Proteger o PaaS web e aplicações móveis com o serviços de aplicações do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cd2-175">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
