---
title: "aaaConfigure um serviço de escuta externo para grupos de disponibilidade Always | Microsoft Docs"
description: "Este tutorial explica-lhe como Olá passos de criação de um sempre na disponibilidade escuta do grupo no Azure que está acessível externamente utilizando o endereço Virtual IP público do Olá o serviço de nuvem associada."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: MikeRayMSFT
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: a2453032-94ab-4775-b976-c74d24716728
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 05/31/2017
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: f8e2110bcc25d9cb7653675cb4ae5c8d717b6902
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-an-external-listener-for-always-on-availability-groups-in-azure"></a><span data-ttu-id="53893-103">Configurar um serviço de escuta externo para grupos de disponibilidade Always no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-103">Configure an external listener for Always On Availability Groups in Azure</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="53893-104">Serviço de escuta interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-104">Internal Listener</span></span>](../classic/ps-sql-int-listener.md)
> * [<span data-ttu-id="53893-105">Serviço de escuta externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-105">External Listener</span></span>](../classic/ps-sql-ext-listener.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="53893-106">Este tópico mostra como tooconfigure um serviço de escuta para sempre no grupo de disponibilidade que está externamente acessível na Olá internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-106">This topic shows you how tooconfigure a listener for an Always On Availability Group that is externally accessible on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="53893-107">Isto é possibilitado pela associação do serviço em nuvem Olá **IP Virtual público (VIP)** endereço com o serviço de escuta de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-107">This is made possible by associating hello cloud service's **public Virtual IP (VIP)** address with hello listener.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="53893-108">O Azure tem dois modelos de implementação diferentes para criar e trabalhar com recursos: [Resource Manager e clássico](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="53893-109">Este artigo abrange utilizando o modelo de implementação clássica Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-109">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="53893-110">A Microsoft recomenda que as implementações mais novas utilizem o modelo de Gestor de recursos de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-110">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="53893-111">O grupo de disponibilidade pode conter réplicas que estão no local só, Azure apenas, ou span no local e o Azure para configurações híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-111">Your Availability Group can contain replicas that are on-premises only, Azure only, or span both on-premises and Azure for hybrid configurations.</span></span> <span data-ttu-id="53893-112">As réplicas do Azure podem residir no Olá mesma região ou em várias regiões com várias redes virtuais (VNets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-112">Azure replicas can reside within hello same region or across multiple regions using multiple virtual networks (VNets).</span></span> <span data-ttu-id="53893-113">passos de Olá abaixo partem do princípio de que já tem [configurado um grupo de disponibilidade](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) , mas não tiver configurado um serviço de escuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-113">hello steps below assume you have already [configured an availability group](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) but have not configured a listener.</span></span>

## <a name="guidelines-and-limitations-for-external-listeners"></a><span data-ttu-id="53893-114">Diretrizes e limitações para as escutas de externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-114">Guidelines and limitations for external listeners</span></span>
<span data-ttu-id="53893-115">Tenha em atenção Olá seguir as diretrizes sobre a escuta do grupo de disponibilidade Olá no Azure, quando estiver a implementar utilizando o endereço de VIP Olá nuvem serviço pubic:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-115">Note hello following guidelines about hello availability group listener in Azure when you are deploying using hello cloud service pubic VIP address:</span></span>

* <span data-ttu-id="53893-116">escuta do grupo de disponibilidade de hello é suportada no Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 e Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-116">hello availability group listener is supported on Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2.</span></span>
* <span data-ttu-id="53893-117">aplicação de cliente Olá têm de residir num serviço cloud diferente que Olá que contém o grupo de disponibilidade VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-117">hello client application must reside on a different cloud service than hello one that contains your availability group VMs.</span></span> <span data-ttu-id="53893-118">O serviço em nuvem do Azure não suporta direta do servidor devolver com o cliente e servidor Olá mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-118">Azure does not support direct server return with client and server in hello same cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="53893-119">Por predefinição, os passos descritos neste artigo Olá mostram como o endereço de IP Virtual (VIP) do serviço de cloud de Olá de toouse tooconfigure um serviço de escuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-119">By default, hello steps in this article show how tooconfigure one listener toouse hello cloud service Virtual IP (VIP) address.</span></span> <span data-ttu-id="53893-120">No entanto, é possível tooreserve e criar vários endereços de VIP do serviço em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-120">However, it is possible tooreserve and create multiple VIP addresses for your cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="53893-121">Isto permite-lhe toouse passos Olá toocreate este artigo vários serviços de escuta que são cada um associado um VIP diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-121">This enables you toouse hello steps in this article toocreate multiple listeners that are each associated with a different VIP.</span></span> <span data-ttu-id="53893-122">Para obter informações sobre como toocreate vários endereços VIP, consulte o artigo [vários VIPs por serviço em nuvem](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-122">For information on how toocreate multiple VIP addresses, see [Multiple VIPs per cloud service](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="53893-123">Se estiver a criar um serviço de escuta para um ambiente híbrido, rede no local de Olá tem de ter conectividade toohello Internet pública na adição toohello VPN de site para site com Olá rede virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-123">If you are creating a listener for a hybrid environment, hello on-premises network must have connectivity toohello public Internet in addition toohello site-to-site VPN with hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="53893-124">Quando Olá sub-rede do Azure, escuta do grupo de disponibilidade de Olá é acessível apenas por endereço IP público de Olá do serviço de nuvem respetivos Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-124">When in hello Azure subnet, hello availability group listener is reachable only by hello public IP address of hello respective cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="53893-125">Não é suportado um serviço de escuta externo Olá mesmo onde tem também um serviço de escuta interno utilizando o serviço em nuvem do toocreate Olá Balanceador de carga interno (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-125">It is not supported toocreate an external listener in hello same cloud service where you also have an internal listener using hello Internal Load Balancer (ILB).</span></span>

## <a name="determine-hello-accessibility-of-hello-listener"></a><span data-ttu-id="53893-126">Determinar a acessibilidade de Olá do serviço de escuta de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-126">Determine hello accessibility of hello listener</span></span>
[!INCLUDE [ag-listener-accessibility](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-determine-accessibility.md)]

<span data-ttu-id="53893-127">Este artigo foca-se sobre a criação de um serviço de escuta que utiliza **balanceamento de carga externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-127">This article focuses on creating a listener that uses **external load balancing**.</span></span> <span data-ttu-id="53893-128">Se pretender que um serviço de escuta de rede virtual privada tooyour, consulte a versão Olá deste artigo que fornece os passos para configurar um [serviço de escuta com o ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-128">If you want a listener that is private tooyour virtual network, see hello version of this article that provides steps for setting up an [listener with ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span></span>

## <a name="create-load-balanced-vm-endpoints-with-direct-server-return"></a><span data-ttu-id="53893-129">Criar os pontos finais VM com balanceamento de carga com direta do servidor retorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-129">Create load-balanced VM endpoints with direct server return</span></span>
<span data-ttu-id="53893-130">Balanceamento de carga externo utiliza o endereço de Virtual IP de público de Olá virtual do Olá do serviço em nuvem Olá que aloja as suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-130">External load balancing uses hello virtual hello public Virtual IP address of hello cloud service that hosts your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="53893-131">Por isso, não precisa de toocreate ou configurar o Balanceador de carga Olá neste caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-131">So you do not need toocreate or configure hello load balancer in this case.</span></span>

<span data-ttu-id="53893-132">Tem de criar um ponto final com balanceamento de carga para cada VM que aloja uma réplica do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-132">You must create a load-balanced endpoint for each VM hosting an Azure replica.</span></span> <span data-ttu-id="53893-133">Se tiver réplicas em várias regiões, cada réplica para essa região tem de ser Olá mesmo serviço de nuvem Olá mesma VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-133">If you have replicas in multiple regions, each replica for that region must be in hello same cloud service in hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="53893-134">As réplicas do grupo de disponibilidade de criação que abrangem várias regiões do Azure necessita de configurar várias VNets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-134">Creating Availability Group replicas that span multiple Azure regions requires configuring multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="53893-135">Para obter mais informações sobre como configurar a conectividade de VNet cruzada, consulte [Configure VNet tooVNet conectividade](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-135">For more information on configuring cross VNet connectivity, see  [Configure VNet tooVNet Connectivity](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="53893-136">No portal do Azure Olá, navegue até tooeach VM que aloja uma réplica e ver os detalhes de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-136">In hello Azure portal, navigate tooeach VM hosting a replica and view hello details.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53893-137">Clique em Olá **pontos finais** separador para cada uma das VMs Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-137">Click hello **Endpoints** tab for each of hello VMs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53893-138">Certifique-se de que Olá **nome** e **Porta pública** do ponto final de serviço de escuta de Olá pretende toouse não está já em utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-138">Verify that hello **Name** and **Public Port** of hello listener endpoint you want toouse is not already in use.</span></span> <span data-ttu-id="53893-139">Exemplo de Olá abaixo, o nome de Olá é "MyEndpoint" e porta de Olá é "1433".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-139">In hello example below, hello name is “MyEndpoint” and hello port is “1433”.</span></span>
4. <span data-ttu-id="53893-140">No seu cliente local, transfira e instale [módulo do PowerShell mais recente Olá](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-140">On your local client, download and install [hello latest PowerShell module](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span>
5. <span data-ttu-id="53893-141">Iniciar **o Azure PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-141">Launch **Azure PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="53893-142">Um novo PowerShell sessão está aberta com Olá módulos administrativos do Azure carregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-142">A new PowerShell session is opened with hello Azure administrative modules loaded.</span></span>
6. <span data-ttu-id="53893-143">Executar **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-143">Run **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span></span> <span data-ttu-id="53893-144">Este cmdlet direciona toodownload de browser tooa um publicar definições ficheiro tooa diretório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-144">This cmdlet directs you tooa browser toodownload a publish settings file tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="53893-145">Poderão ser-lhe solicitadas as credenciais de início de sessão para a sua subscrição do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-145">You may be prompted for your log-in credentials for your Azure subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="53893-146">Executar Olá **importação AzurePublishSettingsFile** comando com o caminho de Olá de Olá publicar o ficheiro de definições que transferiu a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-146">Run hello **Import-AzurePublishSettingsFile** command with hello path of hello publish settings file that you downloaded:</span></span>
   
        Import-AzurePublishSettingsFile -PublishSettingsFile <PublishSettingsFilePath>
   
    <span data-ttu-id="53893-147">Depois de publicar Olá importado do ficheiro de definições, pode gerir a sua subscrição do Azure numa sessão do PowerShell de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-147">Once hello publish settings file is imported, you can manage your Azure subscription in hello PowerShell session.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="53893-148">Copie o script do PowerShell Olá abaixo para um editor de texto e defina Olá valores das variáveis toosuit ambiente (as predefinições foram fornecidas para alguns parâmetros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-148">Copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variable values toosuit your environment (defaults have been provided for some parameters).</span></span> <span data-ttu-id="53893-149">Tenha em atenção que se o grupo de disponibilidade abranger regiões do Azure, tem de executar o script de Olá uma vez cada centro de dados para o serviço em nuvem Olá e nós que residem em que Centro de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-149">Note that if your availability group spans Azure regions, you must run hello script once in each datacenter for hello cloud service and nodes that reside in that datacenter.</span></span>
   
        # Define variables
        $ServiceName = "<MyCloudService>" # hello name of hello cloud service that contains hello availability group nodes
        $AGNodes = "<VM1>","<VM2>","<VM3>" # all availability group nodes containing replicas in hello same cloud service, separated by commas
   
        # Configure a load balanced endpoint for each node in $AGNodes, with direct server return enabled
        ForEach ($node in $AGNodes)
        {
            Get-AzureVM -ServiceName $ServiceName -Name $node | Add-AzureEndpoint -Name "ListenerEndpoint" -Protocol "TCP" -PublicPort 1433 -LocalPort 1433 -LBSetName "ListenerEndpointLB" -ProbePort 59999 -ProbeProtocol "TCP" -DirectServerReturn $true | Update-AzureVM
        }

2. <span data-ttu-id="53893-150">Assim que tiver definido as variáveis de Olá, Olá de cópia do script do editor de texto Olá no seu toorun de sessão do PowerShell do Azure-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-150">Once you have set hello variables, copy hello script from hello text editor into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="53893-151">Se a linha de Olá continua a mostrar >>, escreva novamente ENTER toomake script de Olá se entra em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-151">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>

## <a name="verify-that-kb2854082-is-installed-if-necessary"></a><span data-ttu-id="53893-152">Certifique-se de que KB2854082 está instalado, se necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-152">Verify that KB2854082 is installed if necessary</span></span>
[!INCLUDE [kb2854082](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-kb2854082.md)]

## <a name="open-hello-firewall-ports-in-availability-group-nodes"></a><span data-ttu-id="53893-153">Abrir portas de firewall de Olá em nós do grupo de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-153">Open hello firewall ports in availability group nodes</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-open-firewall.md)]

## <a name="create-hello-availability-group-listener"></a><span data-ttu-id="53893-154">Criar a escuta do grupo de disponibilidade de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-154">Create hello availability group listener</span></span>

<span data-ttu-id="53893-155">Crie a escuta do grupo de disponibilidade de Olá em dois passos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-155">Create hello availability group listener in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="53893-156">Em primeiro lugar, crie o recurso de cluster de ponto de acesso de cliente de Olá e configurar as dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-156">First, create hello client access point cluster resource and configure  dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="53893-157">Segundo, configure os recursos do cluster Olá com o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-157">Second, configure hello cluster resources with PowerShell.</span></span>

### <a name="create-hello-client-access-point-and-configure-hello-cluster-dependencies"></a><span data-ttu-id="53893-158">Criar ponto de acesso de cliente Olá e configurar as dependências de cluster Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-158">Create hello client access point and configure hello cluster dependencies</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-create-listener.md)]

### <a name="configure-hello-cluster-resources-in-powershell"></a><span data-ttu-id="53893-159">Configurar recursos de cluster Olá no PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-159">Configure hello cluster resources in PowerShell</span></span>
1. <span data-ttu-id="53893-160">Balanceamento de carga externa, tem de obter o endereço IP virtual público por Olá do serviço em nuvem Olá que contém as réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-160">For external load balancing, you must obtain hello public virtual IP address of hello cloud service that contains your replicas.</span></span> <span data-ttu-id="53893-161">Inicie sessão no Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-161">Log into hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="53893-162">Navegue toohello o serviço em nuvem que contém o grupo de disponibilidade VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-162">Navigate toohello cloud service that contains your availability group VM.</span></span> <span data-ttu-id="53893-163">Abra Olá **Dashboard** vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-163">Open hello **Dashboard** view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53893-164">Tenha em atenção endereço Olá apresentado em **endereço IP Virtual público (VIP)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-164">Note hello address shown under **Public Virtual IP (VIP) Address**.</span></span> <span data-ttu-id="53893-165">Se a sua solução abrange VNets, repita este passo para cada serviço em nuvem que contenha uma VM que aloja uma réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-165">If your solution spans VNets, repeat this step for each cloud service that contains a VM that hosts a replica.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53893-166">Dos Olá VMs, copie Olá script do PowerShell abaixo para um editor de texto e definir variáveis de Olá valores toohello que anotou anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-166">On one of hello VMs, copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variables toohello values you noted earlier.</span></span>
   
        # Define variables
        $ClusterNetworkName = "<ClusterNetworkName>" # hello cluster network name (Use Get-ClusterNetwork on Windows Server 2012 of higher toofind hello name)
        $IPResourceName = "<IPResourceName>" # hello IP Address resource name
        $CloudServiceIP = "<X.X.X.X>" # Public Virtual IP (VIP) address of your cloud service
   
        Import-Module FailoverClusters
   
        # If you are using Windows Server 2012 or higher, use hello Get-Cluster Resource command. If you are using Windows Server 2008 R2, use hello cluster res command. Both commands are commented out. Choose hello one applicable tooyour environment and remove hello # at hello beginning of hello line tooconvert hello comment tooan executable line of code.
   
        # Get-ClusterResource $IPResourceName | Set-ClusterParameter -Multiple @{"Address"="$CloudServiceIP";"ProbePort"="59999";"SubnetMask"="255.255.255.255";"Network"="$ClusterNetworkName";"OverrideAddressMatch"=1;"EnableDhcp"=0}
        # cluster res $IPResourceName /priv enabledhcp=0 overrideaddressmatch=1 address=$CloudServiceIP probeport=59999  subnetmask=255.255.255.255
4. <span data-ttu-id="53893-167">Uma vez que definiu as variáveis de Olá, abra uma janela elevada do Windows PowerShell, em seguida, copie o script de Olá do editor de texto de Olá e cole no seu toorun de sessão do PowerShell do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-167">Once you have set hello variables, open an elevated Windows PowerShell window, then copy hello script from hello text editor and paste into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="53893-168">Se a linha de Olá continua a mostrar >>, escreva novamente ENTER toomake script de Olá se entra em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-168">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>
5. <span data-ttu-id="53893-169">Repita esta em cada VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-169">Repeat this on each VM.</span></span> <span data-ttu-id="53893-170">Este script configura o recurso de endereço IP de Olá com o endereço IP Olá do serviço de nuvem Olá e define outros parâmetros, como a porta da sonda Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-170">This script configures hello IP Address resource with hello IP address of hello cloud service and sets other parameters like hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="53893-171">Quando Olá recursos de endereço IP seja colocado online, pode, em seguida, responder toohello consulta na porta de sonda de Olá do ponto final de balanceamento de carga do Olá criado anteriormente no tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-171">When hello IP Address resource is brought online, it can then respond toohello polling on hello probe port from hello load-balanced endpoint created earlier in this tutorial.</span></span>

## <a name="bring-hello-listener-online"></a><span data-ttu-id="53893-172">Coloque online serviço de escuta de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-172">Bring hello listener online</span></span>
[!INCLUDE [Bring-Listener-Online](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-bring-online.md)]

## <a name="follow-up-items"></a><span data-ttu-id="53893-173">Itens de seguimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-173">Follow-up items</span></span>
[!INCLUDE [Follow-up](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-follow-up.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-within-hello-same-vnet"></a><span data-ttu-id="53893-174">Escuta do grupo de disponibilidade do teste Olá (dentro Olá mesmo VNet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-174">Test hello availability group listener (within hello same VNet)</span></span>
[!INCLUDE [Test-Listener-Within-VNET](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-test.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-over-hello-internet"></a><span data-ttu-id="53893-175">Escuta do grupo de disponibilidade do teste Olá (através de Olá internet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-175">Test hello availability group listener (over hello internet)</span></span>
<span data-ttu-id="53893-176">Na ordem tooaccess Olá serviço de escuta de rede virtual externa Olá, tem de utilizar o balanceamento de carga de externo/público (descrito neste tópico) em vez do ILB, que é apenas accesible dentro Olá mesma VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-176">In order tooaccess hello listener from outside hello virtual network, you must be using external/public load balancing (described in this topic) rather than ILB, which is only accesible within hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="53893-177">Na cadeia de ligação de Olá, especifique o nome do serviço de nuvem de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-177">In hello connection string, you specify hello cloud service name.</span></span> <span data-ttu-id="53893-178">Por exemplo, se tiver um serviço em nuvem com o nome de Olá *mycloudservice*, instrução de sqlcmd Olá seria o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-178">For example, if you had a cloud service with hello name *mycloudservice*, hello sqlcmd statement would be as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "mycloudservice.cloudapp.net,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -U "<LoginId>" -P "<Password>"  -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

<span data-ttu-id="53893-179">Ao contrário do exemplo anterior Olá, autenticação de SQL tem de ser utilizada, porque o emissor de Olá não é possível utilizar a autenticação do windows através de Olá internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-179">Unlike hello previous example, SQL authentication must be used, because hello caller cannot use windows authentication over hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="53893-180">Para obter mais informações, consulte [sempre no grupo de disponibilidade na VM do Azure: cenários de conectividade do cliente](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-180">For more information, see [Always On Availability Group in Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="53893-181">Quando utilizar a autenticação do SQL Server, certifique-se que crie Olá mesmo início de sessão em ambas as réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-181">When using SQL authentication, make sure that you create hello same login on both replicas.</span></span> <span data-ttu-id="53893-182">Para obter mais informações sobre resolução de problemas de inícios de sessão com grupos de disponibilidade, consulte [como toomap inícios de sessão ou utilize contidos SQL réplicas de tooother tooconnect de utilizador de base de dados e tooavailability bases de dados do mapa](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-182">For more information about troubleshooting logins with Availability Groups, see [How toomap logins or use contained SQL database user tooconnect tooother replicas and map tooavailability databases](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="53893-183">Se Olá Always On réplicas estarem em sub-redes diferentes, os clientes têm de especificar **MultisubnetFailover = True** na cadeia de ligação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-183">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify **MultisubnetFailover=True** in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="53893-184">Isto resulta num tooreplicas de tentativas de ligação paralelas em sub-redes diferentes Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-184">This results in parallel connection attempts tooreplicas in hello different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="53893-185">Tenha em atenção que este cenário inclui a uma implementação de sempre no grupo de disponibilidade por várias regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-185">Note that this scenario includes a cross-region Always On Availability Group deployment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="53893-186">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53893-186">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [Listener-Next-Steps](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-next-steps.md)]

