---
title: "considerações de design do aaaAzure do Active Directory híbrida identidade - determinar os requisitos de incidente rResponse | Microsoft Docs"
description: "Determinar as capacidades de monitorização e relatórios para a solução de identidade híbrida do Olá que podem ser aproveitadas pelas IT tootake ações tooidentify e mitigar uma potenciais ameaças"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="4f698-103">Determinar os requisitos de resposta a incidentes para a sua solução de identidade híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="4f698-104">As organizações de médias ou grandes provavelmente terá um [resposta a incidentes segurança](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) no local toohelp IT executar ações em conformidade toohello nível do incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-105">sistema de gestão de identidade Olá é um componente importante no processo de resposta a incidentes de Olá porque pode ser utilizado toohelp identificar quem efetuou uma ação específica contra o destino de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-106">solução de identidade híbrida Olá tem de ser capaz de tooprovide monitorização capacidades e relatórios que podem ser aproveitadas pelas IT tootake ações tooidentify e mitigar uma potencial ameaça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-107">Um plano de resposta a incidentes típico terá Olá seguintes fases como parte do plano de Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4f698-108">Avaliação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4f698-109">Comunicação de incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4f698-110">Controlo de danos e redução do risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4f698-111">Identificação dos quais foi comprometida e a gravidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4f698-112">Preservação de prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4f698-113">Partes de tooappropriate de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4f698-114">Recuperação de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4f698-115">Documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="4f698-116">Avaliação de danos e o custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="4f698-117">Revisão de processo e o plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="4f698-118">Durante a identificação de Olá dos qual it foi comprometida e a fase de gravidade, será necessário tooidentify Olá sistemas que tem sido comprometidos, os ficheiros que tenham sido acedidos e determinam a sensibilidade Olá desses ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-119">O sistema de identidade híbrida deve ser capaz de toofulfill tooassist estes requisitos a identificar o utilizador de Olá que efetuou essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="4f698-120">Monitorização e relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="4f698-121">Sistema de identidade do número de vezes Olá também pode ajudar na fase de avaliação inicial, principalmente se o sistema de Olá criada na auditoria e capacidades de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-122">Durante a avaliação inicial Olá, administrador de TI tem de ser capaz de tooidentify uma atividade suspeita ou sistema Olá deve ser capaz de tootrigger automaticamente com base numa tarefa de pré-configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-123">Muitas atividades pode indicar um ataque possíveis, no entanto, noutros casos, um sistema configurado incorretamente pode originar tooa número de falsos positivos num sistema de deteção de intrusões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="4f698-124">sistema de gestão de identidade Olá deve ajudar IT admins tooidentify e comunicar essas atividades suspeitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-125">Normalmente, estes requisitos técnicos podem ser cumpridos através da monitorização de todos os sistemas e ter uma capacidade de relatórios que pode realçar potenciais ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-126">Utilizar perguntas de Olá abaixo toohelp a sua solução de identidade híbrida ao colocar em requisitos de resposta a incidentes de consideração de design:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f698-127">Da sua empresa tem uma resposta de incidente de segurança no local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="4f698-128">Se Sim, é hello atual sistema de gestão de identidade utilizado como parte do processo de Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="4f698-129">A sua empresa precisa de tooidentify tentativas de início de sessão suspeitos dos utilizadores entre vários dispositivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="4f698-130">A sua empresa precisa de toodetect potenciais comprometido credenciais do utilizador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="4f698-131">A sua empresa precisa de acesso e a ação do utilizador de tooaudit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="4f698-132">A sua empresa precisa de tooknow quando um utilizador repor a palavra-passe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="4f698-133">Imposição de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="4f698-134">Durante o controlo de danos e a fase de redução do risco, é importante tooquickly reduzir os efeitos de real e potenciais Olá de um ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-135">Neste momento, essa ação que irá demorar pode tornar diferença Olá entre uma secundária e um principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-136">resposta exata Olá dependerá-se a sua organização e a natureza Olá de ataque de Olá enfrentam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-137">Se a avaliação inicial Olá concluir que uma conta foi comprometida, terá de tooenforce política tooblock esta conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-138">É apenas um exemplo onde irá ser aproveitado sistema de gestão de identidade Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-139">Utilize perguntas de Olá abaixo toohelp que estruturar a solução de identidade híbrida enquanto tendo em consideração, como será políticas impostas tooreact tooan em curso incidente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f698-140">A sua empresa tem políticas local tooblock utilizadores a partir da rede de Olá acesso se necessário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="4f698-141">Se Sim, Olá atual solução integrada com o sistema de gestão de identidade do Olá híbridos que são curso tooadopt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="4f698-142">A sua empresa precisa de acesso condicional tooenforce para utilizadores que estão em quarentena?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f698-143">Certifique-se de que tootake notas de cada resposta e compreender a lógica por detrás de Olá atrás de resposta de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="4f698-144">[Definir a estratégia de proteção de dados](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) abordará as opções de Olá disponíveis e as vantagens/desvantagens de cada opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="4f698-145">Ao responder a estas questões, vai selecionar que opções melhor se adapta às sua empresa precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4f698-146">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="4f698-147">Definir a estratégia de proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f698-148">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="4f698-149">Descrição geral das considerações de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f698-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

