---
title: "pré-visualização gestão de unidades de aaaAdministrative no Azure Active Directory"
description: "Utilizar unidades administrativas para mais granular sobre delegação de permissões no Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8464cd6b-1d1a-470d-a4fb-ee29b8eab4c4
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: elkuzmen
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: ee2c7beb6f9f6292bbf3cdeab00801ac066ae0e4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="administrative-units-management-in-azure-ad---public-preview"></a><span data-ttu-id="027ab-103">Gestão de unidades administrativas no Azure AD - pré-visualização pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-103">Administrative units management in Azure AD - public preview</span></span>
<span data-ttu-id="027ab-104">Este artigo descreve unidades administrativas – um novo contentor do Azure Active Directory dos recursos que podem ser utilizadas para delegar permissões administrativas através de subconjuntos de utilizadores e aplicar políticas tooa subconjunto utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-104">This article describes administrative units – a new Azure Active Directory container of resources that can be used for delegating administrative permissions over subsets of users and applying policies tooa subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="027ab-105">No Azure Active Directory, unidades administrativas permitem aos administradores do administradores central toodelegate permissões tooregional ou tooset política a um nível granular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-105">In Azure Active Directory, administrative units enable central administrators toodelegate permissions tooregional administrators or tooset policy at a granular level.</span></span>

<span data-ttu-id="027ab-106">Isto é útil em organizações com divisões independentes, por exemplo, um grande university é constituído por muitas autónomas escolas (profissional da empresa, escola engenharia e assim sucessivamente) que são independentes entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-106">This is useful in organizations with independent divisions, for example, a large university that is made up of many autonomous schools (Business school, Engineering school, and so on) which are independent from each other.</span></span> <span data-ttu-id="027ab-107">Essas divisões tem os seus próprios administradores de TI que controlam o acesso, gerem utilizadores e definir políticas especificamente para as respetivas divisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-107">Such divisions have their own IT administrators who control access, manage users, and set policies specifically for their division.</span></span> <span data-ttu-id="027ab-108">Administradores centrais pretendem conceder capaz de toobe estas permissões por divisões de administradores através de utilizadores de Olá no respetivos divisões específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-108">Central administrators want toobe able grant these divisional administrators permissions over hello users in their particular divisions.</span></span> <span data-ttu-id="027ab-109">Mais especificamente, com este exemplo, um administrador central pode, por exemplo, crie uma unidade administrativa para um determinado profissional (escola de negócio) e preenchê-lo com apenas Olá escola utilizadores empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-109">More specifically, using this example, a central administrator can, for instance, create an administrative unit for a particular school (Business school) and populate it with only hello Business school users.</span></span> <span data-ttu-id="027ab-110">Em seguida, um administrador central pode adicionar escola de negócio Olá IT pessoal tooa âmbito função por outras palavras, conceda Olá equipa de TI de permissões administrativas do profissional de negócio apenas através de unidade de administrativa Olá negócio escola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-110">Then a central administrator can add hello Business school IT staff tooa scoped role, in other words, grant hello IT staff of Business school administrative permissions only over hello Business school administrative unit.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="027ab-111">Pode atribuir funções de administrador no âmbito do unidade administrativa apenas se ativar o Azure Active Directory Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-111">You can assign administrative unit-scoped admin roles only if you enable Azure Active Directory Premium.</span></span> <span data-ttu-id="027ab-112">Para obter mais informações, consulte [introdução ao Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-112">For more information, see [Getting started with Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span></span>
>


<span data-ttu-id="027ab-113">Olá central do ponto de vista de administrador, uma unidade administrativa é um objeto de diretório que pode ser criado e preenchido com os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-113">From hello central administrator’s point of view, an administrative unit is a directory object that can be created and populated with resources.</span></span> <span data-ttu-id="027ab-114">**Nesta versão de pré-visualização, estes recursos podem ser apenas os utilizadores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-114">**In this preview release, these resources can be only users.**</span></span> <span data-ttu-id="027ab-115">Depois de criadas e preenchidas, unidade administrativa Olá pode ser utilizada como um Olá toorestrict de âmbito concedida permissão apenas através de recursos contidos numa unidade administrativa Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-115">Once created and populated, hello administrative unit can be used as a scope toorestrict hello granted permission only over resources contained in hello administrative unit.</span></span>

## <a name="managing-administrative-units"></a><span data-ttu-id="027ab-116">Gerir unidades administrativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-116">Managing administrative units</span></span>
<span data-ttu-id="027ab-117">Nesta versão de pré-visualização, pode criar e gerir unidades administrativas utilizando cmdlets do módulo Azure Active Directory para Windows PowerShell Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-117">In this preview release, you can create and manage administrative units using hello Azure Active Directory Module for Windows PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="027ab-118">mais informações sobre como toolearn toodo que, consulte [trabalhar com unidades administrativas](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-118">toolearn more about how toodo that, see [Working with Administrative Units](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span></span>

<span data-ttu-id="027ab-119">Para mais informações sobre os requisitos de software e instalar módulo do Olá do Azure AD e para obter informações sobre Olá cmdlets do módulo do Azure AD para gerir unidades administrativas, incluindo sintaxe, descrições de parâmetros e exemplos, consulte [Active Directory do Azure Active Directory PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-119">For more information on software requirements and installing hello Azure AD module, and for information on hello Azure AD Module cmdlets for managing administrative units, including syntax, parameter descriptions, and examples, see [Azure Active Directory PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="027ab-120">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-120">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="027ab-121">Edições do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027ab-121">Azure Active Directory editions</span></span>](active-directory-editions.md)
