---
title: contas de aaaSharing utilizar o Azure AD | Microsoft Docs
description: "Descreve como o Azure Active Directory permite às organizações toosecurely partilha contas aplicações no local e serviços de cloud de consumidor."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e2d77104-d978-46a3-bfea-03ffdf3b61e6
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 9f98bfa97a6c9ba1566d3f921c1b676d5f3c2a88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sharing-accounts-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="9e73e-103">Partilha de contas com o Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-103">Sharing accounts with Azure AD</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9e73e-104">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9e73e-105">Por vezes, as organizações precisam de toouse um único nome de utilizador e palavra-passe para várias pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-105">Sometimes organizations need toouse a single username and password for multiple people.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-106">Esta situação ocorre normalmente em dois cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-106">This typically happens in two cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e73e-107">Ao aceder a aplicações que requerem um início de sessão único e uma palavra-passe para cada utilizador, se aplicações no local ou o consumidor serviços em nuvem (por exemplo, contas de redes sociais empresariais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-107">When accessing applications that require a unique login and password for each user, whether on-premises apps or consumer cloud services ( e.g. corporate social media accounts).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e73e-108">Ao criar ambientes de vários utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-108">When creating multi-user environments.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-109">Pode ter uma conta local, única que tem privilégios elevados e podem ser utilizado toodo core configuração, a administração e a recuperação atividades (por exemplo Olá "global" conta de administrador local para a conta de raiz do Office 365 ou Olá no Salesforce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-109">You may have a single, local account that has elevated privileges and can be used toodo core setup, administration, and recovery activities (e.g. hello local "global administrator" account for Office 365 or hello root account in Salesforce).</span></span>

<span data-ttu-id="9e73e-110">Tradicionalmente, estas contas teriam de ser partilhadas por distribuir indivíduos à direita do Olá credenciais (nome de utilizador/palavra-passe) toohello ou armazene-os numa localização partilhada onde vários fidedigna agentes podem aceder aos mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-110">Traditionally, these accounts would be shared by distributing hello credentials (username/password) toohello right individuals or storing them in a shared location where multiple trusted agents can access them.</span></span>

<span data-ttu-id="9e73e-111">modelo de partilha tradicional Olá tem vários desvantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-111">hello traditional sharing model has several drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e73e-112">Ativar acesso toonew aplicações requer toodistribute credenciais tooeveryone que necessita de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-112">Enabling access toonew applications requires you toodistribute credentials tooeveryone that needs access.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e73e-113">Cada aplicação partilhada pode exigir que o seu próprio conjunto exclusivo de credenciais partilhadas, a necessidade dos utilizadores tooremember vários conjuntos de credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-113">Each shared application may require its own unique set of shared credentials, requiring users tooremember multiple sets of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-114">Quando os utilizadores têm tooremember várias credenciais, o risco Olá aumenta a que estes irão recorrer toorisky práticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-114">When users have tooremember many credentials, hello risk increases that they will resort toorisky practices.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-115">(por exemplo, escrever para baixo de palavras-passe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-115">(e.g. writing down passwords).</span></span>
* <span data-ttu-id="9e73e-116">Não é possível saber quem tem acesso tooan aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-116">You can't tell who has access tooan application.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e73e-117">Não é possível saber quem tem *acedidos* uma aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-117">You can't tell who has *accessed* an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e73e-118">Quando precisar de aplicação de tooan tooremove acesso, ter tooupdate Olá credenciais e distribuir novamente tooeveryone que precisa de aceder à aplicação de toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-118">When you need tooremove access tooan application, you have tooupdate hello credentials and re-distribute them tooeveryone that needs access toothat application.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-account-sharing"></a><span data-ttu-id="9e73e-119">Partilha e conta do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-119">Azure Active Directory account sharing</span></span>
<span data-ttu-id="9e73e-120">O Azure AD fornece uma nova abordagem contas toousing partilhado que elimina estes desvantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-120">Azure AD provides a new approach toousing shared accounts that eliminates these drawbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="9e73e-121">administrador do Azure AD de Olá configura as aplicações que um utilizador pode aceder através do painel de acesso de Olá e escolher tipo de Olá de início de sessão mais adequada para essa aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-121">hello Azure AD administrator configures which applications a user can access by using hello Access Panel and choosing hello type of single sign-on best suited for that application.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-122">Um desses tipos *baseada em palavra-passe de início de sessão único*, permite ao Azure AD atuar como um tipo de "Mediador" durante o início de sessão no processo Olá para essa aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-122">One of those types, *password-based single-sign on*, lets Azure AD act as a kind of "broker" during hello sign-on process for that app.</span></span>

<span data-ttu-id="9e73e-123">Os utilizadores iniciar sessão uma vez com a respetiva conta profissional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-123">Users log in once with their organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-124">Este é Olá mesma conta que utilizam regularmente tooaccess respetivo ambiente de trabalho ou e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-124">This is hello same account that they regularly use tooaccess their desktop or email.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-125">Podem detetar e aceder apenas as aplicações que estão atribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-125">They can discover and access only those applications that they are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-126">Com as contas partilhadas, esta lista de aplicações pode incluir qualquer número de credenciais partilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-126">With shared accounts, this list of applications can include any number of shared credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-127">utilizador final de Olá não precisa de tooremember ou anote Olá várias contas que podem estar a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-127">hello end user doesn't need tooremember or write down hello various accounts they may be using.</span></span>

<span data-ttu-id="9e73e-128">Contas partilhadas não só aumentam supervisão e melhoram a facilidade de utilização, também melhoram a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-128">Shared accounts not only increase oversight and improve usability, they also enhance your security.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-129">Os utilizadores com permissões toouse Olá credenciais não veem a palavra-passe de partilhado do Olá, mas em vez disso, obter palavra-passe do permissões toouse Olá como parte de um fluxo de autenticação orquestradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-129">Users with permissions toouse hello credentials don't see hello shared password, but rather get permissions toouse hello password as part of an orchestrated authentication flow.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-130">Além disso, com algumas aplicações de SSO de palavra-passe, tem Olá opção toohave do Azure AD periodicamente rollover (atualização) Olá palavra-passe com grande e complexas palavras-passe, aumentar a segurança da conta Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-130">Further, with some password SSO applications, you have hello option toohave Azure AD periodically rollover (update) hello password using large, complex passwords, increasing hello account security.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-131">administrador de Olá pode facilmente conceder ou revogar o acesso tooan aplicação e também saber quem tem acesso toohello conta e quem acedeu ao mesmo no Olá passado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-131">hello administrator can easily grant or revoke access tooan application and also know who has access toohello account and who accessed it in hello past.</span></span>

<span data-ttu-id="9e73e-132">AD do Azure suporta a contas partilhadas para qualquer Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium ou Basic utilizadores licenciados, em todos os tipos de palavra-passe única, inicie sessão em aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-132">Azure AD supports shared accounts for any Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium, or Basic licensed users, across all types of password single sign on applications.</span></span> <span data-ttu-id="9e73e-133">Pode partilhar contas para qualquer uma das milhares de aplicações previamente integradas na Galeria de aplicações de Olá e pode adicionar a sua própria aplicação de autenticação de palavra-passe com [aplicações personalizadas de SSO](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-133">You can share accounts for any of thousands of pre-integrated applications in hello application gallery and can add your own password-authenticating application with [custom SSO apps](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e73e-134">Funcionalidades do Azure AD que ativar a partilha de conta incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-134">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e73e-135">Palavra-passe-início de sessão único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-135">Password single sign-on</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on)
* <span data-ttu-id="9e73e-136">Palavra-passe único início de sessão no agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-136">Password single sign-on agent</span></span>
* [<span data-ttu-id="9e73e-137">Atribuição de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-137">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="9e73e-138">Aplicações de palavra-passe personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-138">Custom Password apps</span></span>
* [<span data-ttu-id="9e73e-139">Dashboard/relatórios de utilização da aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-139">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)
* <span data-ttu-id="9e73e-140">Portais de acesso do utilizador final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-140">End user access portals</span></span>
* [<span data-ttu-id="9e73e-141">Proxy de aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-141">App proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="9e73e-142">Do Active Directory Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-142">Active Directory Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/)

## <a name="sharing-an-account"></a><span data-ttu-id="9e73e-143">Uma conta de partilha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-143">Sharing an account</span></span>
<span data-ttu-id="9e73e-144">toouse do Azure AD tooshare uma conta precisa de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-144">toouse Azure AD tooshare an account you will need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e73e-145">Adicionar uma aplicação [Galeria de aplicações](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) ou [aplicação personalizada](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-145">Add an application [app gallery](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) or [custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e73e-146">Configurar aplicação Olá palavra-passe único Sign-On (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-146">Configure hello application for password Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="9e73e-147">Utilize [atribuição baseada em grupo](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) e selecione Olá opção tooenter uma credencial partilhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-147">Use [group based assignment](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) and select hello option tooenter a shared credential</span></span>
* <span data-ttu-id="9e73e-148">Opcional: em algumas aplicações, tais como o Facebook, Twitter ou LinkedIn, pode ativar a opção de Olá para [do Azure AD automatizada palavra-passe roll a ativação pós-falha](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-148">Optional: in some applications, such as Facebook, Twitter, or LinkedIn, you can enable hello option for [Azure AD automated password roll-over](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="9e73e-149">Pode também efetuar a conta partilhada mais segura com o multi-factor Authentication (MFA) (saber mais sobre [proteger aplicações com o Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) e pode delegar Olá capacidade toomanage quem tem acesso toohello aplicação a utilizar [Do azure AD Self-Service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) gestão de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-149">You can also make your shared account more secure with Multi-Factor Authentication (MFA) (learn more about [securing applications with Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) and you can delegate hello ability toomanage who has access toohello application using [Azure AD Self-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) Group Management.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="9e73e-150">Artigos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-150">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="9e73e-151">Índice de Artigos da Gestão da Aplicação no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-151">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="9e73e-152">Proteger aplicações com o acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-152">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="9e73e-153">Gestão de grupos self-service/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e73e-153">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

