---
title: "aaaManaging aplicações com o Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Vantagens de Olá este artigo de integrar o Azure Active Directory no local, a nuvem e de aplicações SaaS."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3810e-103">Gestão de aplicações com o Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-104">Para além do fluxo de trabalho real Olá ou conteúdo, as empresas têm dois requisitos básicos para todas as aplicações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3810e-105">tooincrease produtividade, as aplicações devem ser fácil toodiscover e acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="3810e-106">segurança tooenable e governação, Olá organização necessita de controlo e supervisão em quem pode e, na verdade, está a aceder a cada aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-107">No mundo Olá das aplicações em nuvem isto melhor ser possível utilizar identidade toocontrol "*que é permitida toodo que*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-108">Na terminologia de computação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="3810e-109">*Quem* é conhecido como *identidade* -Olá gestão de utilizadores e grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="3810e-110">*O que* é conhecido como *aceder à gestão* – Olá gestão de acesso a recursos tooprotected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-111">Ambos os componentes em conjunto são conhecidos como *identidade e gestão de acesso (IAM)*, que é definido pela Olá [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) grupo como "*Olá disciplina de segurança que permite que o direito de Olá recursos corretos do indivíduos tooaccess Olá em Olá com o botão direito vezes por motivos de direito de Olá*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-112">Há problema, por isso, o que é o problema de Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="3810e-113">Se for IAM *não gerido* num local com uma solução integrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="3810e-114">Os administradores de identidade têm tooindividually criar e atualizar as contas de utilizador em todas as aplicações em separado, uma atividade redundante e demorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="3810e-115">Os utilizadores têm toomemorize várias credenciais tooaccess Olá as aplicações que precisam toowork com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-116">Como resultado, os utilizadores tendem toowrite baixo as palavras-passe ou utilizam outras soluções de gestão de palavra-passe que introduz outros riscos de segurança de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="3810e-117">Redundante atividades demoradas reduzir a quantidade de Olá de tempo que os utilizadores e os administradores estão a funcionar em atividades de negócio que aumentam a linha de parte inferior da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-118">Por isso, o que, geralmente, impede que as organizações de adotar integradas soluções IAM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="3810e-119">As soluções mais técnicas baseiam-se em plataformas de software que precisam de toobe implementado e adaptada descritos por cada organização para as suas próprias aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="3810e-120">Aplicações em nuvem adotado uma larga maioria são, muitas vezes, uma taxa superior a organização de TI pode integrar com soluções IAM existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="3810e-121">Ferramentas de monitorização e de segurança requerem personalização e integração tooachieve abrangentes E2E cenários adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="3810e-122">Azure Active Directory integrado em aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-123">Azure Active Directory é identidade da Microsoft como uma solução de serviço (IDaaS) que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="3810e-124">Permite IAM como um serviço em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="3810e-125">Fornece gestão de acesso central, início de sessão único (SSO) e relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="3810e-126">Suporta a gestão de acesso integrada para [milhares de aplicações](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) na Galeria de aplicações de Olá, incluindo o Salesforce, Google Apps, caixa, Concur e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="3810e-127">Com o Azure Active Directory, todas as aplicações publica para os parceiros e os clientes (ou empresariais consumidor) têm Olá mesmas capacidades de gestão de identidades e acessos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="3810e-128">Este permite toosignificantly reduzir os custos operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-129">E se tem tooimplement uma aplicação que ainda não está listada na Galeria de aplicações de Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="3810e-130">Apesar de ser um pouco mais morosa ao configurar o SSO para aplicações na Galeria de aplicações de Olá, Azure AD fornece um assistente que o ajuda a com a configuração de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-131">valor de Olá do Azure AD vai mais além "apenas" as aplicações em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-132">Também pode utilizá-lo com as aplicações no local ao fornecer o acesso remoto seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-133">Com acesso remoto seguro, pode eliminar a necessidade de Olá Olá para as VPNs ou outras implementações de gestão de acesso remoto tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-134">Ao fornecer gestão de acesso central e de início de sessão único (SSO) para todas as suas aplicações, o Azure AD fornece solução Olá toohello de problemas de produtividade e segurança de dados principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="3810e-135">Os utilizadores podem aceder a várias aplicações com um início de sessão dar mais tempo tooincome atividades de operações de negócio ou gerar causadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="3810e-136">Os administradores de identidade podem gerir o acesso tooapplications num único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-137">benefício de Olá para utilizador Olá e para a sua empresa é óbvios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-138">Vamos um olhar mais benefícios Olá para um administrador de identidades e organização Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="3810e-139">Vantagens de aplicação integrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-140">Olá processo SSO tem dois passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="3810e-141">Autenticação, o processo de Olá de validação de identidade do utilizador Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="3810e-142">Autorização, Olá decisão tooenable ou bloquear o acesso tooa recursos com uma política de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-143">Ao utilizar aplicações de toomanage do Azure AD e ativar SSO:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="3810e-144">A autenticação é efetuada no local (por exemplo, AD) ou a conta do Azure AD Olá utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="3810e-145">Autorização executa na Olá do Azure AD proteção e de atribuição de política de garantir que a experiência de utilizador final consistente e permitindo tooadd atribuição, localizações e condições MFA em qualquer aplicação, independentemente das respetivas capacidades de internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-146">-Importante toounderstand Olá autorização Olá de forma é enacted na aplicação de destino Olá varia consoante a forma como a aplicação Olá foi integrada com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="3810e-147">**Aplicações previamente integradas pelo fornecedor de serviço** como o Office 365 e o Azure, estes são criados diretamente no Azure AD e depender para as respetivas capacidades de gestão de identidades e acessos abrangentes de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-148">Aceder às aplicações de toothese é ativada através da emissão de tokens e informações de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="3810e-149">**Aplicações previamente integradas pela Microsoft e aplicações personalizadas** são independentes da nuvem aplicações que dependem de um diretório de aplicação interna e podem funcionar independentemente do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-150">Aceder às aplicações de toothese é ativada através da emissão de uma aplicação credenciais específicas mapeado tooan aplicação conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-151">Consoante as capacidades das aplicações Olá, credencial de Olá poderá um token de Federação ou nome de utilizador e palavra-passe para uma conta que foi aprovisionada na aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="3810e-152">**Aplicações no local** as aplicações publicadas através do proxy da aplicação Olá do Azure AD principalmente ativar aplicações de tooon local de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-153">Estas aplicações baseiam-se no diretório central no local, como o Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-154">Aceder às aplicações de toothese está ativado por acionar Olá proxy toodeliver Olá aplicação toohello conteúdo utilizador final para respeitar Olá local no início de sessão requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="3810e-155">Por exemplo, se um utilizador associa a sua organização, terá de toocreate uma conta de utilizador de Olá no Azure AD para Olá início de sessão operações primárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-156">Se este utilizador requer acesso tooa gerido aplicação, tais como o Salesforce, também tem de toocreate uma conta para este utilizador no Salesforce e ligá-lo trabalho SSO toomake do toohello conta do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-157">Quando o utilizador Olá deixa a sua organização, é aconselhável toodelete Olá conta do Azure AD e todas as contas de homólogo em Olá arquivos IAM das aplicações de Olá utilizador Olá tinha acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="3810e-158">Deteção de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-159">Empresas moderna, departamentos de TI muitas vezes, não têm conhecimento de todas as aplicações de nuvem de Olá que estão a ser utilizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-160">Em conjunto com a Cloud App Discovery, do Azure AD fornece uma solução toodetect estas aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="3810e-161">Gestão de contas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-162">Tradicionalmente, gestão de contas no Olá várias aplicações é um processo manual realizado IT ou suporta pessoais na organização de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-163">Do Azure AD totalmente automatizado gestão de contas em todas as aplicações de fornecedor integrado de serviço e as aplicações previamente integradas pela Microsoft que suportam o aprovisionamento automatizado do utilizador ou SAML JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="3810e-164">O aprovisionamento automatizado do utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-165">Algumas aplicações fornecem interfaces de automatização para criação e remoção (ou desativação) de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-166">Se um fornecedor de oferecer dessa interface, é utilizado pelo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-167">Esta reduz os custos operacionais porque as tarefas administrativas ocorrem automaticamente e melhora a segurança de Olá do seu ambiente, porque o diminui a probabilidade de Olá de acesso não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="3810e-168">Gestão de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-169">Utilizar o Azure AD pode gerir o acesso tooapplications através de individuais ou a regra orientadas por atribuições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-170">Também pode delegar o acesso gestão toohello direita pessoas Olá organização, garantindo que Olá melhor supervisão e reduzir a carga de Olá sobre o suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="3810e-171">Aplicações no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-172">Olá incorporada do proxy de aplicações permite-lhe toopublish os utilizadores de tooyour de aplicações no local que resulta em ambos consistente aceder à experiência com vantagens de aplicação e Olá em nuvem modernas de monitorização do Azure AD, relatórios e as capacidades de segurança .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="3810e-173">Monitorização e relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-174">Azure AD fornece relatórios previamente integradas e capacidades que lhe permitem tooknow quem tem acesso tooapplications e quando, na verdade, utilizaram-los de monitorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="3810e-175">Funcionalidades relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-176">Com o Azure AD pode proteger as suas aplicações com políticas de acesso granular e MFA previamente integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="3810e-177">toolearn mais informações sobre o MFA do Azure, consulte [MFA do Azure](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="3810e-178">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="3810e-179">tooget iniciado integrar aplicações com o Azure AD, observe Olá [guia de introdução de integrar o Azure Active Directory com aplicações obter](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3810e-180">Consultar também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="3810e-181">Índice de Artigos da Gestão da Aplicação no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3810e-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

