---
title: aaaManaging acesso tooapps utilizar o Azure AD | Microsoft Docs
description: "Descreve como o Azure Active Directory permite às organizações toospecify Olá aplicações toowhich cada utilizador tem acesso."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="81aa1-103">Gerir o acesso tooapps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="81aa1-104">Gestão de acesso em curso, avaliação de utilização e relatórios continuam toobe um desafio depois de uma aplicação está integrada no sistema de identidade da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-105">Em muitos casos, os administradores de TI ou suporte técnico tem tootake uma função ativa em curso na gestão de aplicações de tooyour de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-106">Por vezes, a atribuição é efetuada por uma equipa de TI por divisões ou geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-107">Muitas vezes, a decisão de atribuição de Olá é toobe pretendido toohello delegado negócio decisor, os respetivos aprovação antes de IT torna Olá atribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="81aa1-108">Outras organizações investem na integração com um existente automatizada identidades e acessos sistema de gestão, como o controlo de acesso baseado em funções (RBAC) ou o controlo de acesso baseado em atributos (ABAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-109">Integração de Olá e desenvolvimento de regra tendem toobe especializado e dispendioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-110">Monitorização ou relatórios sobre a abordagem de gestão são o seu próprio investimento separado, dispendioso e complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="81aa1-111">Como ajuda do Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="81aa1-112">Azure AD de gestão de acesso de um vasto conjunto de suporta para aplicações configuradas, permitindo organizações tooeasily alcançar políticas de acesso à direita de Olá vão de atribuição automática, baseadas em atributos (cenários de ABAC ou RBAC) através da delegação e incluindo gestão de administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-113">Com o Azure AD pode facilmente conseguir políticas complexas, combinar vários modelos de gestão para uma única aplicação e podem ainda utilizar novamente as regras de gestão em todas as aplicações com Olá audiências mesmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="81aa1-114">Adicionar novos ou existentes de aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="81aa1-115">Atribuição de aplicações do Azure AD centra-se em dois modos de atribuição primário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="81aa1-116">**Atribuição de individuais** administrador de TI um com permissões de Administrador Global do diretório pode selecionar as contas de utilizador individuais e conceder-lhes acesso toohello aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="81aa1-117">**Atribuição baseada em grupo (paga do Azure AD apenas)** administrador de TI um com permissões de Administrador Global do diretório pode atribuir uma aplicação de toohello de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-118">Acesso de utilizadores específicos é determinado pelo se forem membros do grupo de Olá momento Olá tentam aplicação de Olá tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-119">Por outras palavras, um administrador eficazmente pode criar uma regra de atribuição a indicar "qualquer membro de Olá atribuído grupo atual tem acesso toohello aplicação".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-120">Utilizar esta opção de atribuição, os administradores podem beneficiar de qualquer uma das opções de gestão de grupo do Azure AD, incluindo [baseadas em atributos de grupos dinâmicos](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), grupos de sistema externo (por exemplo, no local do Active Directory ou Workday), ou grupos gerida pelo administrador ou self-service-geridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-121">Um único grupo pode ser facilmente atribuído toomultiple aplicações, garantindo que as aplicações com a afinidade de atribuição possam partilhar as regras de atribuição, reduzindo Olá geral complexidade da gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-122">Tenha em atenção que o grupo aninhado associações não são suportadas para atribuição baseada em grupo tooapplications neste momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="81aa1-123">Utilizar estes modos de atribuição de dois, os administradores podem alcançar qualquer abordagem de gestão de atribuição desejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="81aa1-124">Com o Azure AD, utilização e relatórios de atribuição é totalmente integrados, ativar administradores tooeasily relatório no estado de atribuição, erros de atribuição e a utilização do mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="81aa1-125">Atribuição de aplicações complexas com o Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="81aa1-126">Considere uma aplicação, como o Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-127">Em muitas organizações, Salesforce é principalmente utilizado por organizações Olá de vendas e marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-128">Muitas vezes, os membros da equipa de marketing de Olá tem altamente privilegiados tooSalesforce de acesso, enquanto os membros da equipa de vendas Olá tem acesso limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-129">Em muitos casos, uma população abrangente dos técnicos de informação ter restringido a acesso toohello aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-130">Regras de toothese exceções dificultar é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-131">É frequentemente prerogative Olá de Olá marketing ou vendas liderança equipas toogrant um acesso de utilizadores ou alterar as respetivas funções independentemente estas regras genéricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="81aa1-132">Com o Azure AD, aplicações, como o Salesforce podem ser pré-configurados para-início de sessão único (SSO) e o aprovisionamento automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-133">Assim que a aplicação de Olá está configurada, um administrador pode demorar Olá ação única toocreate e atribuir grupos adequados Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-134">Neste exemplo, um administrador foi possível executar Olá atribuições os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="81aa1-135">[Grupos dinâmicos](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) pode ser definido tooautomatically representar todos os membros das equipas de marketing e de vendas de Olá utilizar atributos como departamento ou função:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="81aa1-136">Todos os membros dos grupos de marketing deverá ser atribuídos a função de "marketing" de toohello no Salesforce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="81aa1-137">Todos os membros de vendas equipa grupos seria ser atribuída a função de "vendas" toohello no Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-138">Um refinement mais utilizar vários grupos que representam as equipas de vendas regionais atribuídas toodifferent Salesforce funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="81aa1-139">mecanismo de exceção do tooenable Olá, pode ser criado um grupo de self-service para cada função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-140">Por exemplo, o grupo de "Salesforce exceção de marketing" Olá pode ser criado como um grupo self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-141">grupo de Olá pode ser atribuído a função de marketing toohello Salesforce e a equipa de liderança marketing Olá pode ser efetuada proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-142">Os membros da equipa de liderança marketing Olá foi possível adicionar ou remover utilizadores, definir uma política de associação, ou mesmo aprovar ou negar toojoin de pedidos de utilizadores individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-143">Esta opção é suportada através de uma trabalho adequada experiência de informações do que não necessite de formação especializada para proprietários ou membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="81aa1-144">Neste caso, todos os utilizadores atribuídos seria tooSalesforce automaticamente aprovisionado, conforme forem grupos toodifferent adicionado que a atribuição de função seria atualizada no Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-145">Os utilizadores seriam ser capaz de toodiscover e aceder Salesforce através do painel de acesso da aplicação Microsoft Olá, os clientes do Office web, ou mesmo navegando tootheir organizacional página de início de sessão do Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-146">Os administradores seria tooeasily capaz de ver utilização e atribuição de estado utilizando relatórios do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="81aa1-147">Os administradores podem utilizar [acesso condicional do Azure AD](active-directory-conditional-access.md) tooset as políticas de acesso para funções específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="81aa1-148">Estas políticas podem incluir se é permitido acesso fora do ambiente empresarial Olá e até mesmo multi-factor Authentication ou acesso tooachieve de requisitos de dispositivos em vários casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="81aa1-149">Como pode começar a utilizar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="81aa1-150">Primeiro, se já não estão a utilizar o Azure AD e são o administrador de TI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="81aa1-151">Experimente!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="81aa1-152">-Pode inscrever-se para uma avaliação gratuita de 30 dias hoje e implementar a sua primeira solução em nuvem em 5 minutos, utilizando a seguinte hiperligação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="81aa1-153">Funcionalidades do Azure AD que ativar a partilha de conta incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="81aa1-154">Atribuição de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="81aa1-155">Adicionar aplicações tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="81aa1-156">Introdução à atribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="81aa1-157">Atribuição de aplicação FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="81aa1-158">Dashboard/relatórios de utilização da aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="81aa1-159">Onde posso obter mais informações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="81aa1-160">Índice de Artigos da Gestão da Aplicação no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="81aa1-161">Proteger aplicações com o acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="81aa1-162">Gestão de grupos self-service/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81aa1-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

