---
title: "aaaAutomated SaaS aplicação aprovisionamento de utilizadores no Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Um toohow de introdução, pode utilizar o aprovisionamento de tooautomatically do Azure AD, anular o aprovisionamento e atualizar continuamente as contas de utilizador entre várias aplicações de SaaS de terceiros."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a9a47-103">Automatizar utilizador aprovisionamento e desaprovisionamento tooSaaS aplicações com o Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="a9a47-104">O que é o utilizador o aprovisionamento automatizado para aplicações SaaS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="a9a47-105">Azure Active Directory (Azure AD) permite-lhe a criação de Olá tooautomate, manutenção e remoção de identidades de utilizador na nuvem ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) aplicações como o Dropbox, Salesforce, ServiceNow e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-106">**Seguem-se alguns exemplos de que esta funcionalidade permite-lhe toodo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="a9a47-107">Crie automaticamente novas contas no Olá direita aplicações de SaaS para pessoas novo quando que se associam a sua equipa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a47-108">Desative automaticamente as contas de aplicações SaaS quando as pessoas inevitavelmente deixam equipa Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a47-109">Certifique-se de que as identidades de Olá nas suas aplicações de SaaS são mantidas segurança toodate com base nas alterações no diretório de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a47-110">Aprovisionar objetos de não utilizadores, tais como grupos, aplicações de tooSaaS que suportam-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-111">**Aprovisionamento de utilizadores automatizada inclui também Olá seguintes funcionalidades:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="a9a47-112">Olá capacidade toomatch existente as identidades entre o Azure AD e aplicações SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a47-113">Toohelp de opções de personalização do Azure AD ajustar as configurações atuais do Olá de Olá aplicações de SaaS que a sua organização está atualmente a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a47-114">Alertas de e-mail opcional para o aprovisionamento de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a47-115">Relatórios e a atividade toohelp de registos com a monitorização e resolução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="a9a47-116">Porquê utilizar o aprovisionamento automatizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="a9a47-117">Alguns motivações comuns para utilizar esta funcionalidade incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a9a47-118">os custos de Olá tooavoid, inefficiencies e erro humano associado com processos de aprovisionamento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a47-119">toosecure da sua organização, de forma instantânea, removendo as identidades dos utilizadores do chave aplicações SaaS quando se deixam a organização de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a47-120">tooeasily importar em massa um número de utilizadores para uma determinada aplicação SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a47-121">tooenjoy Olá para efeitos práticos de ter a sua solução de aprovisionamento executar retire Olá mesmo políticas de acesso de aplicação que definiu para o Azure AD Single Sign-On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a9a47-122">Perguntas Mais Frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="a9a47-123">**Frequência é que o Azure AD escrever alterações de diretório toohello aplicações de SaaS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-124">Azure AD verifica a existência de alterações a cada cinco minutos tooten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-125">Se Olá SaaS aplicação está a devolver vários erros (como Olá maiúsculas e minúsculas de credenciais de administrador inválido), em seguida, do Azure AD lenta gradualmente respetivo tooonce de tooup frequência por dia até que os erros de Olá sejam corrigidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-126">**Quanto será necessário tooprovision os meus utilizadores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-127">As alterações incrementais quase instantaneamente acontecer, mas se está a tentar tooprovision maioria do seu diretório, em seguida, depende do número de Olá de utilizadores e grupos que tiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-128">Diretórios pequenos demorar apenas alguns minutos, diretórios média poderão demorar vários minutos e diretórios muito grandes, podem demorar várias horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-129">**Como controlar o progresso de Olá da tarefa de aprovisionamento atual Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-130">Pode rever Olá relatório de aprovisionamento da conta na secção de relatórios de Olá do seu diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-131">Outra opção é o separador de Dashboard Olá toovisit para Olá aplicação SaaS que são aprovisionamento para e procure em Olá secção "Integração Status" quase Olá parte inferior da página Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-132">**Como posso saber se os utilizadores não conseguem tooget aprovisionado corretamente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-133">No fim de Olá do Olá assistente configuração aprovisionamento é notificações de tooemail de toosubscribe uma opção para o aprovisionamento de falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-134">Também pode verificar toosee de relatório de erros de aprovisionamento de Olá os utilizadores que não foi possível toobe aprovisionado e por que motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-135">**Azure AD escrever alterações do diretório de back-toohello Olá SaaS aplicação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-136">Para a maioria das aplicações de SaaS, o aprovisionamento é apenas de saída, que significa que os utilizadores são escritos da aplicação de toohello Olá diretório e as alterações da aplicação Olá não podem ser escritas novamente toohello diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-137">Para [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), no entanto, o aprovisionamento é de entrada só, que significa que o se os utilizadores são importados para o diretório de Olá do Workday e da mesma forma, as alterações no diretório de Olá não obter gravadas no Workday.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-138">**Como posso submeter a equipa de engenharia do toohello de comentários?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-139">Contacte-nos através de Olá [fórum de comentários do Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="a9a47-140">Como funciona o trabalho de aprovisionamento automatizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="a9a47-141">Azure AD Aprovisiona utilizadores tooSaaS aplicações através da ligação a pontos finais tooprovisioning fornecidos pelo fornecedor de cada aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-142">Permitem a estes pontos finais do Azure AD tooprogrammatically criar, atualizar e remover utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-143">Segue-se uma breve descrição geral de Olá diferentes passos que do Azure AD demora tooautomate aprovisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9a47-144">Quando ativar o modo de aprovisionamento de uma aplicação para Olá pela primeira vez, Olá seguintes ações é efetuada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="a9a47-145">Azure AD tentará toomatch quaisquer utilizadores existentes na aplicação de SaaS Olá com as respetivas identidades no diretório de Olá correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-146">Quando um utilizador é correspondido, são *não* automaticamente ativado para o início de sessão único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-147">Por ordem para uma aplicação de toohello de acesso do utilizador toohave, estes devem ser explicitamente atribuídas toohello aplicação no Azure AD, diretamente ou através de associação de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="a9a47-148">Se já tiver especificado os utilizadores que devem ser atribuídos toohello aplicação e do Azure AD falhar toofind contas existentes para os utilizadores, do Azure AD irá aprovisionar novas contas para os mesmos na aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a9a47-149">Assim que a sincronização inicial Olá foi concluída conforme descrito acima, do Azure AD irá verificar a cada 10 minutos para Olá seguintes alterações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="a9a47-150">Se os novos utilizadores que foram atribuídos toohello aplicação (diretamente ou através da associação de grupo), em seguida, estes serão aprovisionados uma nova conta na aplicação de SaaS Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="a9a47-151">Se o um utilizador acesso aos foi removido, em seguida, a conta na aplicação de SaaS Olá será marcada como desativado (os utilizadores são nunca totalmente eliminados, que protege, de perda de dados no evento Olá de uma configuração incorreta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="a9a47-152">Se um utilizador recentemente foi atribuído toohello aplicação e já tinham uma conta no Olá aplicação SaaS, que conta será marcada como ativada e podem ser atualizadas algumas propriedades do utilizador, se estiverem desatualizados toohello em comparação com diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="a9a47-153">Se tem sido alteradas informações de um utilizador (tais como o número de telefone do escritório, etc.) no diretório de Olá, em seguida, essas informações serão também atualizadas no Olá aplicação SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-154">Para mais informações sobre como os atributos mapeados entre o Azure AD e a aplicação SaaS, consulte o artigo de Olá no [personalizar mapeamentos de atributos](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="a9a47-155">Lista de aplicações que suportam o aprovisionamento automatizado do utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="a9a47-156">Todas as aplicações de "Em destaque" Olá na Galeria de aplicações do Azure AD Olá de suportar o aprovisionamento automatizado do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="a9a47-157">lista de Olá de aplicações em destaque pode ser visualizada aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="a9a47-158">Por ordem para uma aplicação toosupport automatizada aprovisionamento de utilizadores, este deve primeiro fornecer Olá pontos finais necessários que permitirem a criação do programas externo tooautomate Olá, manutenção e remoção de utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-159">Por conseguinte, nem todas as aplicações de SaaS são compatíveis com esta funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="a9a47-160">Para aplicações que suportem este, equipa de engenharia do Olá do Azure AD irá, em seguida, ser capaz de toobuild um aprovisionamento toothose de conector de aplicações e este trabalho é definido por Olá às necessidades da atuais e potenciais clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a47-161">engenharia de Olá do Azure AD toocontact equipa toorequest aprovisionamento suporte para aplicações adicionais, submeta uma mensagem através de Olá [fórum de comentários do Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="a9a47-162">Artigos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="a9a47-163">Índice de Artigos da Gestão da Aplicação no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="a9a47-164">Personalizar os mapeamentos de atributos para o aprovisionamento de utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="a9a47-165">Escrever expressões para mapeamentos de atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="a9a47-166">Filtros de âmbito para o aprovisionamento de utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="a9a47-167">Utilizar o SCIM tooenable aprovisionamento automático de utilizadores e grupos do Azure Active Directory tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="a9a47-168">Notificações de aprovisionamento de contas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="a9a47-169">Lista de tutoriais sobre como tooIntegrate aplicações SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a47-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

