---
title: "aaaProblem configurar palavra-passe-início de sessão único para uma aplicação de galeria do Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Compreender a letra de pessoas de problemas comuns Olá quando configurar a palavra-passe-início de sessão único para aplicações que já estão listadas no Olá Galeria de aplicações do Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="2a908-103">Problema de configuração de palavra-passe-início de sessão único para uma aplicação de galeria do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-104">Este artigo ajudá-lo toounderstand Olá comuns problemas pessoas enfrentam reside quando configurar **palavra-passe-início de sessão único** com uma aplicação de galeria do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="2a908-105">As credenciais são preenchidas, mas a extensão de Olá não submetê-las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-106">Normalmente, isto acontece se o fornecedor da aplicação Olá foi alterado o início de sessão recentemente página tooadd um campo, alterar um identificador subjacente utilizámos toodetect de campos de nome de utilizador e palavra-passe de Olá ou modificar como início de sessão Olá experiência funciona para a respetiva aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-107">Felizmente, em muitos casos, Microsoft pode trabalhar com aplicações fornecedores toorapidly resolva estes problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-108">Embora a Microsoft tem tooautomatically tecnologias detetar quando estes integrações interromper, mas por vezes, mas não é possível toofind estes problemas direito away ou demorar algum tempo toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-109">No caso de Olá quando um destes integrações não funcione corretamente, agradecemos se tiver aberto um incidente de suporte para que possamos corrigi-lo mais rapidamente possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-110">Na adição toothis, **se forem in contact with fornecedor desta aplicação,** **envie-os nossa forma** para que possa trabalhar com os mesmos toonatively integrar a sua aplicação no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-111">Pode enviar Olá fornecedor toohello [listar a aplicação na Galeria de aplicações do Azure Active Directory Olá](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget-los foi iniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="2a908-112">As credenciais estão preenchidas e submetidas, mas a página Olá indica Olá credenciais estão incorretas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-113">tooresolve este problema, primeiro seguinte de Olá de verificação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a908-114">Possui utilizador de Olá primeiro tente demasiado**inicie sessão no Web site de aplicação toohello diretamente** com as credenciais de Olá armazenadas para os mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="2a908-115">Se funciona, em seguida, ter utilizador Olá, clique em Olá **atualizar as credenciais** botão Olá **aplicação mosaico** no Olá **aplicações** secção Olá [aplicação Aceder ao painel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate-los toohello conhecida mais recentes a funcionar de nome de utilizador e palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="2a908-116">Se lhe ou outro credenciais de Olá de administrador atribuída para este utilizador, Localizar utilizador Olá ou a atribuição do grupo de aplicações, navegando toohello **utilizadores e grupos** separador da aplicação Olá, selecionando a atribuição de Olá e ao clicar em Olá **credenciais de atualização** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a908-117">Se o utilizador Olá atribuídas as suas próprias credenciais, ter utilizador Olá **verifique toobe certificar-se de que a palavra-passe expirou não numa aplicação Olá** e se assim for, **atualizar a palavra-passe expirada** ao iniciar sessão toohello aplicação diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="2a908-118">Depois de palavra-passe de Olá tiver sido atualizado na aplicação Olá, pedir Olá do Olá utilizador tooclick **atualizar as credenciais** botão Olá **aplicação mosaico** no Olá **aplicações** secção de Olá [painel de acesso de aplicação](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate-los toohello conhecida mais recentes a funcionar de nome de utilizador e palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="2a908-119">Se lhe ou outro credenciais de Olá de administrador atribuída para este utilizador, Localizar utilizador Olá ou a atribuição do grupo de aplicações, navegando toohello **utilizadores e grupos** separador da aplicação Olá, selecionando a atribuição de Olá e ao clicar em Olá **credenciais de atualização** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a908-120">Tem a extensão de browser ao painel do acesso de Olá Olá utilizador atualização seguindo os passos Olá abaixo Olá [como tooinstall Olá extensão de Browser do painel de acesso](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) secção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a908-121">Certifique-se de que a extensão de browser de painel de acesso de Olá está em execução e ativado no browser do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a908-122">Certifique-se de que os utilizadores não estão a tentar toosign na aplicação toohello do painel de acesso de Olá no **modo privado, inPrivate ou incognito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-123">extensão de painel de acesso de Olá não é suportada nestes modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-124">No caso de este não funciona, poderia ser caso Olá que tiver ocorrido uma alteração no lado de aplicação Olá que temporariamente tem quebrada integração da aplicação Olá com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-125">Por exemplo, isto pode ocorrer quando o fornecedor da aplicação Olá introduz um script na respetiva página que funciona de forma diferente para manuais vs automatizada de entrada, o que faz com que a atribuição de integração, como o nosso própria, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-126">Felizmente, em muitos casos, Microsoft pode trabalhar com aplicações fornecedores toorapidly resolva estes problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-127">Embora a Microsoft tem tooautomatically tecnologias detetar quando estes integrações interromper, mas por vezes, mas não é possível toofind estes problemas direito away ou demorar algum tempo toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-128">No caso de Olá quando um destes integrações não funcione corretamente, agradecemos se tiver aberto um incidente de suporte para que possamos corrigi-lo mais rapidamente possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-129">Na adição toothis, **se forem in contact with fornecedor desta aplicação,** **envie-os nossa forma** para que possa trabalhar com os mesmos toonatively integrar a sua aplicação no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-130">Pode enviar Olá fornecedor toohello [listar a aplicação na Galeria de aplicações do Azure Active Directory Olá](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget-los foi iniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="2a908-131">extensão de Olá funciona no Chrome e Firefox, mas não no Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-132">Existem duas causas principais toothis problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a908-133">Dependendo das definições de segurança de Olá ativadas no Internet Explorer, se o Web site de Olá não é parte de um **zona fidedigna**, por vezes, nosso script ser impedidos de execução para a aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="2a908-134">tooresolve, instruir o utilizador Olá demasiado**adicionar Web site da aplicação Olá** toohello **Sites fidedignos** lista dentro do respetivo **definições de segurança do Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-135">Pode enviar o toohello utilizadores [como tooadd toomy um site fidedigno sites lista](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) artigo para obter instruções detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a908-136">Em circunstâncias raras, validação de segurança do Internet Explorer pode, por vezes, originar tooload de página Olá mais lentamente do que a execução de Olá do nosso script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="2a908-137">Infelizmente, esta situação pode variar consoante a versão do browser Olá, velocidade do computador ou site visitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-138">Neste caso, sugerimos que contacte o suporte para que possamos corrigir integração Olá para esta aplicação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-139">Na adição toothis, **se forem in contact with fornecedor desta aplicação,** **envie-os nossa forma** para que possa trabalhar com os mesmos toonatively integrar a sua aplicação no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-140">Pode enviar Olá fornecedor toohello [listar a aplicação na Galeria de aplicações do Azure Active Directory Olá](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget-los foi iniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="2a908-141">Verifique se hello página de início de sessão da aplicação foi recentemente alterada ou necessita de um campo adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-142">Se a página de início de sessão da aplicação Olá mudou significativamente, por vezes, isto faz com que a nossa toobreak integrações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-143">Um exemplo desta situação é quando um fornecedor da aplicação adiciona um início de sessão no campo, uma captcha ou experiências tootheir de autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-144">Felizmente, em muitos casos, Microsoft pode trabalhar com aplicações fornecedores toorapidly resolva estes problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-145">Embora a Microsoft tem tooautomatically tecnologias detetar quando estes integrações interromper, mas por vezes, mas não é possível toofind estes problemas de imediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-146">Caso contrário, execute toofix algum tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-147">No caso de Olá quando um destes integrações não funcione corretamente, agradecemos abrir um incidente de suporte para que possamos corrigi-lo mais rapidamente possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-148">Na adição toothis, **se forem in contact with fornecedor desta aplicação,** **envie-os nossa forma** para que possa trabalhar com os mesmos toonatively integrar a sua aplicação no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-149">Pode enviar Olá fornecedor toohello [listar a aplicação na Galeria de aplicações do Azure Active Directory Olá](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget-los foi iniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="2a908-150">Como tooinstall Olá extensão de Browser do painel de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-151">Olá tooinstall extensão de Browser do painel de acesso, siga os passos de Olá abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2a908-152">Abra Olá [painel de acesso](https://myapps.microsoft.com) dos browsers Olá suportado e inicie sessão como um **utilizador** no seu Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="2a908-153">Clique num **aplicação de palavra-passe SSO** no Olá painel de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="2a908-154">Olá prompt perguntar tooinstall Olá software, selecione **instalar agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="2a908-155">Com base no seu browser ser toohello direcionados hiperligação de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="2a908-156">**Adicionar** browser de tooyour Olá extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="2a908-157">Se o browser pede-lhe, selecione tooeither **ativar** ou **permitir** Olá extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="2a908-158">Uma vez instalado, **reiniciar** a sessão do browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="2a908-159">Inicie sessão no painel de acesso de Olá e veja se pode **iniciar** as aplicações de SSO de palavra-passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="2a908-160">Também pode transferir a extensão de Olá para Chrome e Firefox de hiperligações diretas Olá abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2a908-161">Extensão de painel de acesso do Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="2a908-162">Extensão de painel de acesso de Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a908-163">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="2a908-164">Fornecer aplicações de tooyour de início de sessão único com o Proxy da aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a908-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

