---
title: aaaLearn terminologia do Azure Service Fabric | Microsoft Docs
description: "Uma descrição geral de terminologia do Service Fabric. Descreve os conceitos de terminologia-chave e termos utilizados no rest Olá documentação Olá."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="f267d-104">Descrição geral de terminologia do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="f267d-105">Service Fabric é uma plataforma de sistemas distribuídos que torna mais fácil toopackage, implementar e gerir micro-serviços escaláveis e fiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-106">Este terminologia de Olá de detalhes tópico utilizada pelo Service Fabric toounderstand Olá termos utilizados na documentação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-107">Olá conceitos indicados nesta secção são também apresentados Olá seguir vídeos do Microsoft Virtual Academy: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">principais conceitos</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">conceitos do momento da conceção</a>, e <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">conceitos de tempo de execução</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="f267d-108">Conceitos de infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="f267d-109">**Cluster**: um conjunto de ligados à rede de máquinas virtuais ou físicos para o qual os micro-serviços são implementados e geridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="f267d-110">Clusters podem Dimensionar toothousands de máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-111">**Nó**: um computador ou a VM que faz parte de um cluster denomina-se um nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-112">Cada nó é atribuído um nome de nó (uma cadeia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="f267d-113">Os nós têm características como propriedades de colocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-114">Cada computador ou a VM tem um serviço de início automático do Windows, `FabricHost.exe`, que inicia a executar após o arranque e, em seguida, inicia duas executáveis: `Fabric.exe` e `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-115">Estes dois executáveis constituem nó Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-116">Para cenários de teste, pode alojar vários nós num único computador ou VM ao executar várias instâncias do `Fabric.exe` e `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="f267d-117">Conceitos da aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="f267d-118">**Tipo de aplicação**: Olá nome/versão atribuído tooa coleção de tipos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-119">Definidos num `ApplicationManifest.xml` ficheiro, incorporado um diretório do pacote de aplicação, que é, em seguida, copiado o arquivo de imagens do cluster do Service Fabric toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-120">Em seguida, pode criar uma aplicação com o nome deste tipo de aplicação no cluster de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-121">Olá leitura [modelo de aplicação](service-fabric-application-model.md) artigo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-122">**Pacote de aplicação**: um diretório de disco que contém o tipo de aplicação a Olá `ApplicationManifest.xml` ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-123">Referências Olá pacotes de serviços para cada tipo de serviço que constitui o tipo de aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-124">ficheiros de Olá no diretório de pacote de aplicação Olá estão arquivo de imagens do cluster de recursos de infraestrutura tooService copiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-125">Por exemplo, um pacote de aplicação de um tipo de aplicação de e-mail pode conter o pacote de serviço de fila de tooa referências, um pacote de serviço de front-end e um pacote de serviço de base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-126">**Com o nome de aplicação**: depois de um pacote de aplicação é copiado toohello arquivo de imagens, criar uma instância da aplicação Olá num cluster de Olá especificando um tipo de aplicação do pacote de aplicação Olá (utilizando o respetivo nome/versão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="f267d-127">Cada instância de tipo de aplicação é atribuída um nome URI que se assemelha: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-128">Num cluster, pode criar várias aplicações com o nome de um tipo de aplicação único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-129">Também pode criar aplicações com o nome dos tipos de aplicação diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-130">Cada aplicação nomeada é gerido e com a versão independentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="f267d-131">**O tipo de serviço**: Olá. o nome/versão atribuído do serviço de tooa código pacotes, pacotes de dados e pacotes de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-132">Definidos num `ServiceManifest.xml` ficheiro, incorporado num diretório de pacote de serviço e diretório de pacote de serviço Olá, em seguida, é referenciado por um pacote de aplicação `ApplicationManifest.xml` ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-133">Dentro do cluster de Olá, depois de criar uma aplicação com nome, pode criar um serviço com nome de um dos Olá tipos de serviço do tipo de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-134">Olá, tipo de serviço `ServiceManifest.xml` ficheiro descreve serviço Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-135">Olá leitura [modelo de aplicação](service-fabric-application-model.md) artigo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-136">Existem dois tipos de serviços:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="f267d-137">**Stateless:** utilizar um serviço sem monitorização de estado quando o estado persistente do serviço de Olá é armazenado num serviço armazenamento externo, como o Storage do Azure, SQL Database do Azure ou do Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-138">Utilize um serviço sem estado ao serviço Olá não tem nenhum armazenamento persistente de todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-139">Por exemplo, um Calculadora serviço onde os valores são transmitidos toohello serviço, a computação é efetuada utilizando estes valores e é devolvido um resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="f267d-140">**Monitorização de estado:** utilizar um serviço com estado quando quiser toomanage de Service Fabric estado do serviço através das suas coleções fiável ou Reliable Actors modelos de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-141">Especifique quantos partições pretende toospread o estado de ativação pós-falha (para escalabilidade) quando criar um serviço com nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-142">Também especificar quantas vezes tooreplicate o estado em nós (para fiabilidade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="f267d-143">Cada serviço com nome tem uma única réplica primária e várias réplicas secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-144">Modificar o estado do serviço com nome escrevendo toohello de réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-145">Em seguida, o Service Fabric replica este estado tooall Olá réplicas secundárias manter o estado sincronizado. Service Fabric Deteta automaticamente quando uma réplica primária falha e promove uma existente réplica primária de tooa de réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-146">Service Fabric, em seguida, cria uma nova réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="f267d-147">**Pacote de serviço**: um diretório de disco que contém o tipo de serviço a Olá `ServiceManifest.xml` ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-148">Este ficheiro referencia código Olá, dados estáticos e pacotes de configuração para o tipo de serviço Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-149">ficheiros de Olá no diretório de pacote de serviço Olá são referenciados por tipo de aplicação a Olá `ApplicationManifest.xml` ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-150">Por exemplo, um pacote de serviço foi Consulte toohello código, dados estáticos e pacotes de configuração que compõem um serviço de base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-151">**Com o nome de serviço**: depois de criar uma aplicação com nome, pode criar uma instância de um dos respetivos tipos de serviço no cluster de Olá especificando um tipo de serviço Olá (utilizando o respetivo nome/versão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="f267d-152">Cada instância de tipo de serviço é atribuída um nome URI em URI da sua aplicação com o nome de âmbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-153">Por exemplo, se criar um serviço dentro de uma aplicação com o nome "MyNamedApp" com o nome "MyDatabase", Olá URI aspeto: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-154">Dentro de uma aplicação com nome, pode criar vários serviços com nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-155">Cada serviço com o nome pode ter o seu próprio esquema de partição e réplica/instância contagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-156">**Pacote de código**: um diretório de disco que contém os ficheiros executáveis de tipo de serviço a Olá (normalmente, os ficheiros. EXE/DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="f267d-157">ficheiros de Olá no diretório de pacote do código Olá são referenciados por tipo de serviço a Olá `ServiceManifest.xml` ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-158">Quando é criado um serviço com nome, o pacote do código Olá é nó toohello copiado ou Olá toorun selecionado de nós com o nome de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-159">Em seguida, o código de Olá entra em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-160">Existem dois tipos de executáveis de pacote do código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="f267d-161">**Executáveis convidado**: executáveis que são executados como-no sistema de operativo de anfitrião Olá (Windows ou Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="f267d-162">Ou seja, estes executáveis não referência de tooor de ligação não quaisquer ficheiros de tempo de execução do Service Fabric e, por conseguinte, não utilizem os modelos de programação do Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-163">Estes executáveis são toouse não é possível que algumas funcionalidades do Service Fabric, tais como Olá a atribuição de nomes de serviço para a deteção de ponto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-164">Executáveis convidado não podem reportar a instância de serviço de tooeach específico de métricas de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="f267d-165">**Serviço de anfitrião executáveis**: executáveis que utilizam o Service Fabric programming modelos ao ligar os ficheiros de runtime de recursos de infraestrutura tooService, ativar funcionalidades do Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-166">Por exemplo, uma instância de serviço com o nome pode registar os pontos finais Naming Service do Service Fabric e também pode comunicar métricas de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="f267d-167">**Pacote de dados**: um diretório de disco que contém ficheiros de dados estático só de leitura de tipo de serviço a Olá (normalmente, fotografias, som, vídeo ficheiros e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="f267d-168">ficheiros de Olá no diretório de pacote de dados de Olá são referenciados por tipo de serviço a Olá `ServiceManifest.xml` ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-169">Quando é criado um serviço com nome, o pacote de dados de Olá está toohello copiados nó ou Olá toorun selecionado de nós com o nome de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="f267d-170">código de Olá entra em execução e pode agora aceder aos ficheiros de dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-171">**Pacote de configuração**: um diretório de disco que contém estático do tipo de serviço Olá, ficheiros de configuração de só de leitura (normalmente, ficheiros de texto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="f267d-172">ficheiros de Olá no diretório de pacote de configuração de Olá são referenciados por tipo de serviço a Olá `ServiceManifest.xml` ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-173">Quando é criado um serviço com nome, ficheiros de Olá no pacote de configuração de Olá estão copiado toohello um ou mais Olá de toorun selecionado de nós com o nome do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-174">Em seguida, o código de Olá entra em execução e pode agora aceder aos ficheiros de configuração de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-175">**Contentores**: por predefinição, o Service Fabric implementa e ativa serviços como processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-176">Serviço de recursos de infraestrutura também pode implementar serviços nas imagens de contentor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-177">Contentores são uma tecnologia de Virtualização que Virtualiza o sistema operativo subjacente Olá de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-178">Uma aplicação e respetivos bibliotecas de tempo de execução, dependências e do sistema executam dentro de um contentor com a vista de contentor próprio isolada toohello acesso completo, privada das construções de sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-179">Service Fabric suporta contentores de Docker em contentores de Linux e Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="f267d-180">Para obter mais informações, leia o artigo [Service Fabric e contentores](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-181">**Esquema de partição**: ao criar um serviço com nome, especifique um esquema de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-182">Serviços com grandes quantidades de estado dividir dados Olá por partições, que se propaga Estado Olá entre os nós do cluster Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-183">Isto permite tooscale de estado do serviço com nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-184">Dentro de uma partição, os serviços com nome sem monitorização de estado ter instâncias enquanto serviços nomeados com monitorização de estado têm as réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-185">Normalmente, sem monitorização de estado com nome serviços apenas alguma vez de ter uma partição, uma vez que não têm nenhum Estado interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-186">instâncias de partição Olá fornecem disponibilidade; Se uma instância falhar, outras instâncias continuar toooperate normalmente e, em seguida, o Service Fabric irá criar uma nova instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-187">Com monitorização de estado com o nome dos serviços de manter o respetivo estado dentro de réplicas e cada partição tem a respetiva réplica com todos os Estados de Olá que está a ser mantido sincronizado. Se uma réplica falhar, o Service Fabric cria uma nova réplica de réplicas existentes Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-188">Olá leitura [serviços fiáveis partição Service Fabric](service-fabric-concepts-partitioning.md) artigo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="f267d-189">Serviços do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="f267d-190">Existem serviços do sistema que são criados em cada cluster que fornecem capacidades de plataforma Olá do Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-191">**Serviço de nomenclatura**: cluster de cada Service Fabric tem um serviço de nomes, o qual resolve localização tooa de nomes de serviço no cluster de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-192">Gerir nomes de serviço Olá e propriedades, semelhante tooan internet serviço DNS (Domain Name) para o cluster de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-193">Os clientes comunicam de forma segura com qualquer nó no cluster de Olá Olá Naming Service tooresolve a utilizar um nome de serviço e a respetiva localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="f267d-194">Mover as aplicações no cluster Olá, por exemplo, devido toofailures, balanceamento de recurso ou Olá redimensionamento de cluster Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-195">Pode desenvolver serviços e os clientes que resolver a localização de rede atual Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-196">Os clientes obter o endereço IP Olá máquina real e a porta em que está atualmente a ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-197">Leitura [Communicate com serviços](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) para obter mais informações sobre Olá cliente serviço de comunicação e APIs que funcionam com Olá Naming service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-198">**Serviço de arquivo de imagem**: cluster de cada Service Fabric tem um serviço de arquivo de imagens onde os pacotes de aplicações implementadas, com a versão são mantidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-199">Copie um toohello de pacote de aplicação arquivo de imagens e, em seguida, registar o tipo de aplicação Olá contido nesse pacote de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-200">Depois do tipo de aplicação Olá é aprovisionado, criar uma aplicação com o nome do mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-201">Pode anular o registo de um tipo de aplicação do serviço de arquivo de imagens de Olá depois de todas as aplicações com nome tem sido eliminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-202">Leitura [compreender a definição de ImageStoreConnectionString Olá](service-fabric-image-store-connection-string.md) para obter mais informações sobre Olá serviço de arquivo de imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-203">Olá leitura [implementar uma aplicação](service-fabric-deploy-remove-applications.md) artigo para obter mais informações sobre como implementar o serviço de arquivo de imagens de toohello de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="f267d-204">Modelos de programação incorporados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="f267d-205">Modelos de programação do .NET Framework estão disponíveis para que os serviços do Service Fabric toobuild:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-206">**Reliable Services**: uma API toobuild sem monitorização de estado e com monitorização de estado dos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-207">Serviço com estado armazenar o respetivo estado em coleções fiável (por exemplo, um dicionário ou uma fila).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="f267d-208">Também obter tooplug em vários pilhas de comunicação, tais como Web API e Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-209">**Reliable Actors**: uma API toobuild sem monitorização de estado e com monitorização de estado objetos através de Olá virtual Ator modelo de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-210">Este modelo pode ser útil quando tem muitas unidades independentes de cálculo/estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="f267d-211">Uma vez que este modelo utiliza um modelo de thread baseado em por sua vez, é melhor código tooavoid que chama a atenção ou serviços de atores tooother, uma vez que um ator individuais não é possível processar outros pedidos recebidos, até que concluíram todos os seus pedidos de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="f267d-212">Olá leitura [escolher um modelo de programação para o seu serviço](service-fabric-choose-framework.md) artigo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f267d-213">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f267d-214">toolearn mais sobre o Service Fabric:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f267d-215">Descrição geral do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="f267d-216">Por que motivo um micro-serviços abordar toobuilding aplicações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="f267d-217">Cenários de aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f267d-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

