---
title: "aaaService recursos de infraestrutura programação descrição geral do modelo | Microsoft Docs"
description: "Recursos de infraestrutura de serviço oferece dois estruturas para a criação de serviços: Olá framework ator e a arquitetura de serviços de Olá. Oferecem distintos compromissos na simplicidade e controlo."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: seanmck
manager: timlt
editor: vturecek
ms.assetid: 974b2614-014e-4587-a947-28fcef28b382
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/02/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: b48af2a7b41935bdf0e4594c765f363e520c254e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-programming-model-overview"></a><span data-ttu-id="55757-104">Descrição geral do modelo programação Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-104">Service Fabric programming model overview</span></span>
<span data-ttu-id="55757-105">Recursos de infraestrutura de serviço oferece várias formas toowrite e gerir os seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-105">Service Fabric offers multiple ways toowrite and manage your services.</span></span> <span data-ttu-id="55757-106">Serviços podem escolher toouse Olá APIs de recursos de infraestrutura de serviço tootake tirem o máximo partido das funcionalidades e estruturas de aplicações da plataforma Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-106">Services can choose toouse hello Service Fabric APIs tootake full advantage of hello platform's features and application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="55757-107">Os serviços também podem ser qualquer programa do executável compilado escrito em qualquer idioma ou código em execução num contentor simplesmente alojado num cluster do Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-107">Services can also be any compiled executable program written in any language or code running in a container simply hosted on a Service Fabric cluster.</span></span>

## <a name="guest-executables"></a><span data-ttu-id="55757-108">Executáveis de convidado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-108">Guest executables</span></span>
<span data-ttu-id="55757-109">A [executável convidado](service-fabric-deploy-existing-app.md) é um existente, o executável arbitrário (escritos em qualquer idioma) que pode ser executado como um serviço na sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-109">A [guest executable](service-fabric-deploy-existing-app.md) is an existing, arbitrary executable (written in any language) that can be run as a service in your application.</span></span> <span data-ttu-id="55757-110">Executáveis convidado não chamam diretamente Olá APIs do SDK do serviço de recursos de infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-110">Guest executables do not call hello Service Fabric SDK APIs directly.</span></span> <span data-ttu-id="55757-111">No entanto, ainda beneficiam da plataforma de Olá funcionalidades oferece, tais como a capacidade de deteção do serviço, o estado de funcionamento personalizado e carga relatórios ao chamar as APIs REST exposta pelo Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-111">However they still benefit from features hello platform offers, such as service discoverability, custom health and load reporting by calling REST APIs exposed by Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="55757-112">Também têm o suporte de ciclo de vida de aplicação completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-112">They also have full application lifecycle support.</span></span>

<span data-ttu-id="55757-113">Introdução ao executáveis convidado ao implementar o primeiro [aplicação executável convidado](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-113">Get started with guest executables by deploying your first [guest executable application](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span></span>

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="55757-114">Contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-114">Containers</span></span>
<span data-ttu-id="55757-115">Por predefinição, o Service Fabric implementa e ativa serviços como processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-115">By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="55757-116">Serviço de recursos de infraestrutura também pode implementar serviços no [contentores](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-116">Service Fabric can also deploy services in [containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="55757-117">Serviço de recursos de infraestrutura suporta a implementação do Linux contentores e contentores do Windows no Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-117">Service Fabric supports deployment of Linux containers and Windows containers on Windows Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="55757-118">As imagens de contentor podem ser solicitadas a partir de qualquer repositório de contentor e implementado toohello máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-118">Container images can be pulled from any container repository and deployed toohello machine.</span></span> <span data-ttu-id="55757-119">Pode implementar as aplicações existentes como convidado exectuables, Service Fabric sem monitorização de estado ou com monitorização de estado Reliable services ou Reliable Actors em contentores e podem combinar os serviços de processos e serviços nos contentores no Olá mesma aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-119">You can deploy existing applications as guest exectuables, Service Fabric stateless or stateful Reliable services or Reliable Actors in containers, and you can mix services in processes and services in containers in hello same application.</span></span>

[<span data-ttu-id="55757-120">Saiba mais sobre containerizing os serviços no Windows ou Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-120">Learn more about containerizing your services in Windows or Linux</span></span>](service-fabric-deploy-container.md)

## <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="55757-121">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-121">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="55757-122">Reliable Services é uma arquitetura de ponderação leve de escrita de serviços que integram com a plataforma de Service Fabric Olá e beneficiam do conjunto completo de Olá das funcionalidades de plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-122">Reliable Services is a light-weight framework for writing services that integrate with hello Service Fabric platform and benefit from hello full set of platform features.</span></span> <span data-ttu-id="55757-123">Reliable Services fornecem um conjunto mínimo de APIs que permitem Olá Service Fabric runtime toomanage Olá ciclo de vida dos seus serviços e que permitem que o seu toointeract de serviços com Olá tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-123">Reliable Services provide a minimal set of APIs that allow hello Service Fabric runtime toomanage hello lifecycle of your services and that allow your services toointeract with hello runtime.</span></span> <span data-ttu-id="55757-124">estrutura da aplicação Olá mínima, que lhe confere completa controlo sobre as opções de design e implementação e pode ser utilizado toohost quaisquer outra estrutura da aplicação, por exemplo, o ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-124">hello application framework is minimal, giving you full control over design and implementation choices, and can be used toohost any other application framework, such as ASP.NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="55757-125">Reliable Services podem ser plataformas de serviço toomost sem monitorização de estado, semelhante, tais como servidores web, em que é criada igual a cada instância do serviço de Olá e estado é persistente numa solução externa, como a base de dados do Azure ou o Table Storage do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-125">Reliable Services can be stateless, similar toomost service platforms, such as web servers, in which each instance of hello service is created equal and state is persisted in an external solution, such as Azure DB or Azure Table Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="55757-126">Reliable Services também podem ser com monitorização de estado, exclusivo tooService recursos de infraestrutura, onde o estado é persistente diretamente no serviço de Olá próprio através de coleções fiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-126">Reliable Services can also be stateful, exclusive tooService Fabric, where state is persisted directly in hello service itself using Reliable Collections.</span></span> <span data-ttu-id="55757-127">O estado é efetuado elevada através da replicação e distribuído através da criação de partições, todos os geridos automaticamente pelo Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-127">State is made highly-available through replication and distributed through partitioning, all managed automatically by Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="55757-128">[Saiba mais sobre Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) ou começar por [ao escrever no primeiro serviço fiável](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-128">[Learn more about Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Service](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span></span>

## <a name="reliable-actors"></a><span data-ttu-id="55757-129">Reliable Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-129">Reliable Actors</span></span>
<span data-ttu-id="55757-130">Desenvolvida Reliable Services, o framework de Ator fiável Olá é uma arquitetura de aplicações que implementa o padrão de Ator Virtual Olá, com base num padrão de conceção de ator Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-130">Built on top of Reliable Services, hello Reliable Actor framework is an application framework that implements hello Virtual Actor pattern, based on hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="55757-131">arquitetura de Ator fiável Olá utiliza independentes unidades de estado e de computação com single-threaded execução chamada atores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-131">hello Reliable Actor framework uses independent units of compute and state with single-threaded execution called actors.</span></span> <span data-ttu-id="55757-132">arquitetura de Ator fiável Olá fornece comunicação incorporada para atores e configurações de persistência e escalável de estado predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-132">hello Reliable Actor framework provides built-in communication for actors and pre-set state persistence and scale-out configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="55757-133">Como Reliable Actors em si é uma arquitetura de aplicações incorporada no Reliable Services, estão totalmente integrado com a plataforma de Service Fabric Olá e os benefícios do conjunto completo de Olá das funcionalidades oferecidas pelas plataforma Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-133">As Reliable Actors itself is an application framework built on Reliable Services, it is fully integrated with hello Service Fabric platform and benefits from hello full set of features offered by hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="55757-134">[Saiba mais sobre Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) ou começar por [ao escrever o seu primeiro serviço de Atores fiável](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-134">[Learn more about Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Actor service](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span></span>

## <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="55757-135">Núcleo de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-135">ASP.NET Core</span></span>
<span data-ttu-id="55757-136">Integra de Service Fabric [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) para criação de serviços Web e API que pode ser incluído como parte da sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-136">Service Fabric integrates with [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) for building Web and API services that can be included as part of your application.</span></span> 

[<span data-ttu-id="55757-137">Criar um serviço de front-end com o ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-137">Build a front end service using ASP.NET Core</span></span>](service-fabric-add-a-web-frontend.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="55757-138">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="55757-139">Descrição geral do Service Fabric e os contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-139">Service Fabric and containers overview</span></span>](service-fabric-containers-overview.md)

[<span data-ttu-id="55757-140">Descrição geral de serviços fiável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-140">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)

[<span data-ttu-id="55757-141">Descrição geral de serviços fiável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-141">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-actors-introduction.md)

[<span data-ttu-id="55757-142">Recursos de infraestrutura de serviço e o ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55757-142">Service Fabric and ASP.NET Core </span></span>](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md)




