---
title: "aaaAvailability dos serviços do Service Fabric | Microsoft Docs"
description: "Descreve a deteção de falhas e ativação pós-falha e recuperação para os serviços"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 279ba4a4-f2ef-4e4e-b164-daefd10582e4
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: c443aadfe31a1413359b08d34c4b7dd5db4edd16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="availability-of-service-fabric-services"></a><span data-ttu-id="f5294-103">Disponibilidade dos serviços do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-103">Availability of Service Fabric services</span></span>
<span data-ttu-id="f5294-104">Este artigo fornece uma descrição geral de como o Service Fabric mantém a disponibilidade de um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-104">This article gives an overview of how Service Fabric maintains availability of a service.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateless-services"></a><span data-ttu-id="f5294-105">Disponibilidade dos serviços sem monitorização de estado do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-105">Availability of Service Fabric stateless services</span></span>
<span data-ttu-id="f5294-106">Serviços do Service Fabric do Azure podem ser com monitorização de estado ou sem monitorização de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-106">Azure Service Fabric services can be either stateful or stateless.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-107">Um serviço sem monitorização de estado é um serviço de aplicações que não tem nenhuma [estado local](service-fabric-concepts-state.md) que necessita de toobe altamente disponível ou fiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-107">A stateless service is an application service that does not have any [local state](service-fabric-concepts-state.md) that needs toobe highly available or reliable.</span></span>

<span data-ttu-id="f5294-108">A criação de um serviço sem estado requer a definir um `InstanceCount`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-108">Creating a stateless service requires defining an `InstanceCount`.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-109">Contagem de instâncias de Olá define o número de Olá de instâncias de lógica de aplicação do serviço Olá sem monitorização de estado que deve estar em execução no cluster de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-109">hello instance count defines hello number of instances of hello stateless service's application logic that should be running in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-110">Aumentar o número de instâncias Olá é Olá recomendado forma de ampliar um serviço sem estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-110">Increasing hello number of instances is hello recommended way of scaling out a stateless service.</span></span>

<span data-ttu-id="f5294-111">Quando uma instância de um sem monitorização de estado com o nome do serviço falha, é criada uma nova instância em algumas elegível nó no cluster de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-111">When an instance of a stateless named service fails, a new instance is created on some eligible node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-112">Por exemplo, uma instância de serviço sem monitorização de estado pode falhar no Nó1 e ser recriada no Nó5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-112">For example, a stateless service instance might fail on Node1 and be recreated on Node5.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateful-services"></a><span data-ttu-id="f5294-113">Disponibilidade dos serviços de monitorização de estado de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-113">Availability of Service Fabric stateful services</span></span>
<span data-ttu-id="f5294-114">Um serviço com estado tem algumas Estado associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-114">A stateful service has some state associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-115">No Service Fabric, um serviço com estado é modelado como um conjunto de réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-115">In Service Fabric, a stateful service is modeled as a set of replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-116">Cada réplica é uma instância em execução de código Olá Olá do serviço de que tem também uma cópia do Estado de Olá relativamente a esse serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-116">Each replica is a running instance of hello code of hello service that also has a copy of hello state for that service.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-117">Operações de leitura e escrita são efetuadas a uma réplica (denominada Olá principal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-117">Read and write operations are performed at one replica (called hello Primary).</span></span> <span data-ttu-id="f5294-118">Alterações toostate de operações de escrita são *replicado* toohello outras réplicas no conjunto de réplicas de Olá (denominadas bases de dados secundárias Active Directory) e aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-118">Changes toostate from write operations are *replicated* toohello other replicas in hello replica set (called Active Secondaries) and applied.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5294-119">Podem existir apenas uma réplica primária, mas podem existir várias réplicas secundárias do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-119">There can be only one Primary replica, but there can be multiple Active Secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-120">número de Olá de réplicas secundárias do Active Directory é configurável e um número mais elevado de réplicas pode tolerar um maior número de falhas de hardware e software em simultâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-120">hello number of Active Secondary replicas is configurable, and a higher number of replicas can tolerate a greater number of concurrent software and hardware failures.</span></span>

<span data-ttu-id="f5294-121">Se a réplica primária Olá ficar inativo, o Service Fabric faz com que um dos Olá secundária ativa réplicas Olá nova réplica primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-121">If hello Primary replica goes down, Service Fabric makes one of hello Active Secondary replicas hello new Primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-122">Esta réplica secundária, o Active Directory já tem uma versão Olá atualizado do Estado de Olá (através de *replicação*), pode continuar a processar leitura adicional e operações de escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-122">This Active Secondary replica already has hello updated version of hello state (via *replication*), and it can continue processing further read and write operations.</span></span>

<span data-ttu-id="f5294-123">Este conceito, de uma réplica a ser um principal ou secundária ativa, é conhecido como Olá função de réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-123">This concept, of a replica being either a Primary or Active Secondary, is known as hello Replica Role.</span></span>

### <a name="replica-roles"></a><span data-ttu-id="f5294-124">Funções de réplica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-124">Replica roles</span></span>
<span data-ttu-id="f5294-125">função de Olá de uma réplica é utilizado toomanage Olá do ciclo de vida do Estado de Olá a ser gerido por essa réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-125">hello role of a replica is used toomanage hello life cycle of hello state being managed by that replica.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-126">Pedidos de leitura de uma réplica cuja função é serviços primários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-126">A replica whose role is Primary services read requests.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-127">Olá principal também processa todos os pedidos de escrita ao atualizar o estado e replicar Olá alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-127">hello Primary also handles all write requests by updating its state and replicating hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-128">Estas alterações são aplicada toohello Active Directory bases de dados secundárias no conjunto de réplicas Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-128">These changes are applied toohello Active Secondaries in hello replica set.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-129">tarefa de Olá de uma secundária ativa é alterações de estado de tooreceive Olá réplica primária foi replicado e atualize a vista de estado de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-129">hello job of an Active Secondary is tooreceive state changes that hello Primary replica has replicated and update its view of hello state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5294-130">Programação de nível mais elevada, tais como modelos [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) e [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) ocultar o conceito de Olá da função de réplica do Programador de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-130">Higher-level programming models such as [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) and [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) hide hello concept of replica role from hello developer.</span></span> <span data-ttu-id="f5294-131">Atores, noção Olá da função é desnecessária, nos serviços de que é amplamente simplificado para a maioria dos cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-131">In Actors, hello notion of role is unnecessary, while in Services it is largely simplified for most scenarios.</span></span>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f5294-132">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-132">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f5294-133">Para obter mais informações sobre os conceitos de Service Fabric, consulte Olá seguintes artigos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-133">For more information on Service Fabric concepts, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f5294-134">Dimensionamento serviços do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-134">Scaling Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-scalability.md)
- [<span data-ttu-id="f5294-135">A criação de partições de serviços do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-135">Partitioning Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)
- [<span data-ttu-id="f5294-136">Definir e gerir o Estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-136">Defining and managing state</span></span>](service-fabric-concepts-state.md)
- [<span data-ttu-id="f5294-137">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5294-137">Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
