---
title: Suporte de partilha (CORS) de recursos de origem aaaCross | Microsoft Docs
description: "Saiba como suporte de CORS tooenable para Olá dos serviços de armazenamento do Microsoft Azure."
services: storage
documentationcenter: .net
author: cbrooksmsft
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: a0229595-5b64-4898-b8d6-fa2625ea6887
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 2/22/2017
ms.author: cbrooks
ms.openlocfilehash: 0a6ec3bf6999c5faa7f0912dc2a47921aa01d3d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="cross-origin-resource-sharing-cors-support-for-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="2515b-103">Suporte de partilha de recursos de várias origens (CORS) para Olá dos serviços de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-103">Cross-Origin Resource Sharing (CORS) Support for hello Azure Storage Services</span></span>
<span data-ttu-id="2515b-104">A partir da versão 2013-08-15, serviços do storage do Azure Olá suportam a partilha de recursos de várias origens (CORS) para serviços Blob, tabela, fila e ficheiro de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-104">Beginning with version 2013-08-15, hello Azure storage services support Cross-Origin Resource Sharing (CORS) for hello Blob, Table, Queue, and File services.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-105">CORS é uma funcionalidade HTTP que permite uma aplicação web em execução recursos de tooaccess de domínio com um no outro domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-105">CORS is an HTTP feature that enables a web application running under one domain tooaccess resources in another domain.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-106">Browsers da Web implementam uma restrição de segurança denominada [política da mesma origem](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) impede que uma página web a partir de APIs chamadas num domínio diferente; CORS fornece uma forma segura tooallow um domínio (domínio de origem Olá) toocall APIs noutro domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-106">Web browsers implement a security restriction known as [same-origin policy](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) that prevents a web page from calling APIs in a different domain; CORS provides a secure way tooallow one domain (hello origin domain) toocall APIs in another domain.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-107">Consulte Olá [especificação de CORS](http://www.w3.org/TR/cors/) para obter detalhes sobre CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-107">See hello [CORS specification](http://www.w3.org/TR/cors/) for details on CORS.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-108">Pode definir as regras CORS individualmente para cada um dos Olá serviços de armazenamento, chamando [definir propriedades de serviço Blob](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [definir propriedades de serviço fila](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), e [definir propriedades do serviço tabela](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-108">You can set CORS rules individually for each of hello storage services, by calling [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2515b-109">Depois de definir as regras CORS Olá para o serviço de Olá, em seguida, um pedido autenticado corretamente realizado em serviço Olá de outro domínio será avaliado toodetermine se é permitido em conformidade com as regras de toohello que especificou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-109">Once you set hello CORS rules for hello service, then a properly authenticated request made against hello service from a different domain will be evaluated toodetermine whether it is allowed according toohello rules you have specified.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2515b-110">Tenha em atenção que CORS não é um mecanismo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-110">Note that CORS is not an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-111">Qualquer pedido efetuado em relação a um recurso de armazenamento, quando ativar a CORS tem de ter uma assinatura de uma autenticação adequada ou têm de ser efetuado em relação a um recurso público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-111">Any request made against a storage resource when CORS is enabled must either have a proper authentication signature, or must be made against a public resource.</span></span>
> 
> 

## <a name="understanding-cors-requests"></a><span data-ttu-id="2515b-112">Noções sobre pedidos CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-112">Understanding CORS requests</span></span>
<span data-ttu-id="2515b-113">Um pedido de CORS de um domínio de origem pode ser composto por duas pedidos separados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-113">A CORS request from an origin domain may consist of two separate requests:</span></span>

* <span data-ttu-id="2515b-114">Um pedido prévia, que consulta as restrições de CORS Olá impostas pelo serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-114">A preflight request, which queries hello CORS restrictions imposed by hello service.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-115">pedido de verificação prévia de Olá é necessário, a menos que o método de pedido de Olá um [método simples](http://www.w3.org/TR/cors/), que significa que GET, HEAD ou POST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-115">hello preflight request is required unless hello request method is a [simple method](http://www.w3.org/TR/cors/), meaning GET, HEAD, or POST.</span></span>
* <span data-ttu-id="2515b-116">pedido real de Olá, efetuado relativamente aos recursos de Olá assim o desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-116">hello actual request, made against hello desired resource.</span></span>

### <a name="preflight-request"></a><span data-ttu-id="2515b-117">Pedido de verificação prévia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-117">Preflight request</span></span>
<span data-ttu-id="2515b-118">pedido de verificação prévia Olá consultas Olá restrições de CORS que foram estabelecidas pelo proprietário da conta Olá Olá para serviço de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-118">hello preflight request queries hello CORS restrictions that have been established for hello storage service by hello account owner.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-119">browser da web Hello (ou outros agentes de utilizador) envia um pedido de opções que inclui os cabeçalhos de pedido de Olá, domínio método e origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-119">hello web browser (or other user agent) sends an OPTIONS request that includes hello request headers, method and origin domain.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-120">serviço de armazenamento Olá avalia operação Olá pretendido com base num conjunto de regras CORS que especificar os domínios de origem, métodos de pedido de pré-configurado e cabeçalhos de pedido podem ser especificados num pedido real contra um recurso de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-120">hello storage service evaluates hello intended operation based on a pre-configured set of CORS rules that specify which origin domains, request methods, and request headers may be specified on an actual request against a storage resource.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-121">Se CORS está ativada para o serviço de Olá e existe uma regra CORS que corresponde ao pedido de verificação prévia de Olá, serviço Olá responde com o código de estado 200 (OK) e inclui os cabeçalhos de controlo de acesso de Olá necessária na resposta Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-121">If CORS is enabled for hello service and there is a CORS rule that matches hello preflight request, hello service responds with status code 200 (OK), and includes hello required Access-Control headers in hello response.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-122">Se CORS não está ativada para o serviço de Olá ou pedido de verificação prévia de Olá não corresponde a nenhuma regra CORS, o serviço Olá responderá com o código de estado 403 (proibido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-122">If CORS is not enabled for hello service or no CORS rule matches hello preflight request, hello service will respond with status code 403 (Forbidden).</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-123">Se Olá opções pedido não contém hello necessários cabeçalhos CORS (Olá origem e cabeçalhos de pedido-método de acesso-controlo), o serviço de Olá responderá com o código de estado 400 (pedido incorreto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-123">If hello OPTIONS request doesn't contain hello required CORS headers (hello Origin and Access-Control-Request-Method headers), hello service will respond with status code 400 (Bad request).</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-124">Tenha em atenção que um pedido de verificação prévia é avaliado em comparação com o serviço de Olá (Blob, fila e tabela) e não em relação aos Olá recurso requerido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-124">Note that a preflight request is evaluated against hello service (Blob, Queue, and Table) and not against hello requested resource.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-125">tem de ter ativada ao proprietário da conta Olá CORS como parte das propriedades de serviço de conta Olá por ordem para Olá pedido toosucceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-125">hello account owner must have enabled CORS as part of hello account service properties in order for hello request toosucceed.</span></span>

### <a name="actual-request"></a><span data-ttu-id="2515b-126">Pedido real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-126">Actual request</span></span>
<span data-ttu-id="2515b-127">Depois de pedido de verificação prévia de Olá é aceite e é devolvida a resposta Olá, browser Olá irá emitir o pedido real de Olá contra recursos de armazenamento Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-127">Once hello preflight request is accepted and hello response is returned, hello browser will dispatch hello actual request against hello storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-128">browser de Olá irá negar o pedido real Olá imediatamente se hello prévia pedido foi rejeitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-128">hello browser will deny hello actual request immediately if hello preflight request is rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-129">pedido real Olá é tratado como normal pedido contra o serviço de armazenamento Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-129">hello actual request is treated as normal request against hello storage service.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-130">presença de Olá de cabeçalho de origem Olá indica que o pedido Olá é um pedido CORS e serviço Olá irá verificar Olá correspondente as regras CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-130">hello presence of hello Origin header indicates that hello request is a CORS request and hello service will check hello matching CORS rules.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-131">Se for encontrada uma correspondência, cabeçalhos de Olá controlo de acesso são adicionados toohello resposta e enviados toohello back-cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-131">If a match is found, hello Access-Control headers are added toohello response and sent back toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-132">Se não for encontrada uma correspondência, cabeçalhos de controlo de acesso CORS Olá não são devolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-132">If a match is not found, hello CORS Access-Control headers are not returned.</span></span>

## <a name="enabling-cors-for-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="2515b-133">Ativar o CORS para serviços de armazenamento do Azure Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-133">Enabling CORS for hello Azure Storage services</span></span>
<span data-ttu-id="2515b-134">As regras CORS são definidas ao nível de serviço Olá, pelo que precisa tooenable ou desativar a CORS para cada serviço (Blob, fila e tabela) em separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-134">CORS rules are set at hello service level, so you need tooenable or disable CORS for each service (Blob, Queue and Table) separately.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-135">Por predefinição, a CORS está desativada para cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-135">By default, CORS is disabled for each service.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-136">tooenable CORS, terá de propriedades de serviço apropriado tooset Olá utilizando a versão 2013-08-15 ou posterior e adicione as propriedades do serviço toohello de regras de CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-136">tooenable CORS, you need tooset hello appropriate service properties using version 2013-08-15 or later, and add CORS rules toohello service properties.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-137">Para obter detalhes sobre como tooenable ou desativar a CORS para um serviço e como tooset CORS regras,. Consulte demasiado[definir propriedades de serviço Blob](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [definir propriedades de serviço fila](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), e [Definir tabela Propriedades do serviço](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-137">For details about how tooenable or disable CORS for a service and how tooset CORS rules, please refer too[Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-138">Eis um exemplo de uma única regra CORS, especificado através de uma operação definir propriedades de serviço:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-138">Here is a sample of a single CORS rule, specified via a Set Service Properties operation:</span></span>

```xml
<Cors>    
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com, http://www.fabrikam.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,GET</AllowedMethods>
        <AllowedHeaders>x-ms-meta-data*,x-ms-meta-target*,x-ms-meta-abc</AllowedHeaders>
        <ExposedHeaders>x-ms-meta-*</ExposedHeaders>
        <MaxAgeInSeconds>200</MaxAgeInSeconds>
    </CorsRule>
<Cors>
```

<span data-ttu-id="2515b-139">Cada elemento incluído Olá CORS regra é descrito abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-139">Each element included in hello CORS rule is described below:</span></span>

* <span data-ttu-id="2515b-140">**AllowedOrigins**: os domínios de origem Olá permitidos toomake um pedido de armazenamento de Olá service através de CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-140">**AllowedOrigins**: hello origin domains that are permitted toomake a request against hello storage service via CORS.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-141">domínio de origem Olá é domínio Olá do qual Olá pedido tem origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-141">hello origin domain is hello domain from which hello request originates.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-142">Tenha em atenção que a origem de Olá tem de ser uma correspondência exata sensível com origem Olá que idade do utilizador de Olá envia toohello serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-142">Note that hello origin must be an exact case-sensitive match with hello origin that hello user age sends toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-143">Também pode utilizar o caráter universal de Olá ' *' tooallow todos os pedidos de toomake de domínios de origem através de CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-143">You can also use hello wildcard character '*' tooallow all origin domains toomake requests via CORS.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-144">No exemplo de Olá acima, Olá domínios [http://www.contoso.com](http://www.contoso.com) e [http://www.fabrikam.com](http://www.fabrikam.com) possa fazer pedidos contra serviço Olá utilizando a CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-144">In hello example above, hello domains [http://www.contoso.com](http://www.contoso.com) and [http://www.fabrikam.com](http://www.fabrikam.com) can make requests against hello service using CORS.</span></span>
* <span data-ttu-id="2515b-145">**AllowedMethods**: métodos Olá (verbos de pedido HTTP) pode utilizar esse domínio de origem Olá para um pedido CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-145">**AllowedMethods**: hello methods (HTTP request verbs) that hello origin domain may use for a CORS request.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-146">No exemplo de Olá acima, são permitidos apenas pedidos PUT e GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-146">In hello example above, only PUT and GET requests are permitted.</span></span>
* <span data-ttu-id="2515b-147">**AllowedHeaders**: cabeçalhos de pedido de Olá pode especificar esse domínio de origem Olá Olá CORS pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-147">**AllowedHeaders**: hello request headers that hello origin domain may specify on hello CORS request.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-148">No exemplo de Olá acima, todos os cabeçalhos de metadados a partir x-ms-meta-data, x-ms-meta-destino e x-ms-meta-abc são permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-148">In hello example above, all metadata headers starting with x-ms-meta-data, x-ms-meta-target, and x-ms-meta-abc are permitted.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-149">Tenha em atenção que caráter universal de Olá ' *' indica que o início qualquer cabeçalho com Olá especificado prefixo é permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-149">Note that hello wildcard character '*' indicates that any header beginning with hello specified prefix is allowed.</span></span>
* <span data-ttu-id="2515b-150">**ExposedHeaders**: Olá cabeçalhos de resposta que podem ser enviados no pedido CORS do Olá resposta toohello e expostos pelo emissor do Olá browser toohello pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-150">**ExposedHeaders**: hello response headers that may be sent in hello response toohello CORS request and exposed by hello browser toohello request issuer.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-151">Exemplo de Olá acima, o browser Olá é instruído tooexpose partir qualquer cabeçalho x-ms-meta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-151">In hello example above, hello browser is instructed tooexpose any header beginning with x-ms-meta.</span></span>
* <span data-ttu-id="2515b-152">**MaxAgeInSeconds**: tempo de quantidade máxima de Olá que um browser deve colocar em cache pedidos de opções de verificação prévia Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-152">**MaxAgeInSeconds**: hello maximum amount time that a browser should cache hello preflight OPTIONS request.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-153">Olá dos serviços de armazenamento do Azure suportam a especificação de cabeçalhos com prefixo para ambos os Olá **AllowedHeaders** e **ExposedHeaders** elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-153">hello Azure storage services support specifying prefixed headers for both hello **AllowedHeaders** and **ExposedHeaders** elements.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-154">tooallow uma categoria dos cabeçalhos, pode especificar uma categoria de toothat prefixo comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-154">tooallow a category of headers, you can specify a common prefix toothat category.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-155">Por exemplo, especificar *x-ms-meta** como um cabeçalho com prefixo estabelece uma regra que corresponde a todos os cabeçalhos que começam com x-ms-meta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-155">For example, specifying *x-ms-meta** as a prefixed header establishes a rule that will match all headers that begin with x-ms-meta.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-156">Olá seguintes limitações aplicam-se tooCORS regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-156">hello following limitations apply tooCORS rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="2515b-157">Pode especificar cópia de segurança toofive regras CORS por serviço de armazenamento (Blob, tabela e fila).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-157">You can specify up toofive CORS rules per storage service (Blob, Table, and Queue).</span></span>
* <span data-ttu-id="2515b-158">tamanho máximo do Olá de todas as definições CORS da regras no pedido de Olá, excluindo as etiquetas XML, não deve ter mais de 2 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-158">hello maximum size of all CORS rules settings on hello request, excluding XML tags, should not exceed 2 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="2515b-159">comprimento de Olá de um cabeçalho permitido, cabeçalho exposto ou origem permitida não deve exceder 256 carateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-159">hello length of an allowed header, exposed header, or allowed origin should not exceed 256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="2515b-160">Cabeçalhos permitidos e expostos cabeçalhos podem ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-160">Allowed headers and exposed headers may be either:</span></span>
  * <span data-ttu-id="2515b-161">Cabeçalhos literais, onde o nome de cabeçalho exato de Olá for fornecido, tais como **x-ms-meta-processados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-161">Literal headers, where hello exact header name is provided, such as **x-ms-meta-processed**.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-162">Um máximo de 64 cabeçalhos literais pode ser especificado no pedido de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-162">A maximum of 64 literal headers may be specified on hello request.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2515b-163">Cabeçalhos, onde um prefixo de cabeçalho de Olá for fornecido, tais como o prefixo **x-ms-meta-data***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-163">Prefixed headers, where a prefix of hello header is provided, such as **x-ms-meta-data***.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-164">Especificar um prefixo desta forma permite ou expõe qualquer cabeçalho que comece com Olá fornecido prefixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-164">Specifying a prefix in this manner allows or exposes any header that begins with hello given prefix.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-165">Um máximo de dois cabeçalhos com prefixo pode ser especificado no pedido de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-165">A maximum of two prefixed headers may be specified on hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="2515b-166">Olá métodos (ou verbos HTTP) especificado no Olá **AllowedMethods** elemento deve ter métodos toohello suportados pelo serviço de armazenamento do Azure APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-166">hello methods (or HTTP verbs) specified in hello **AllowedMethods** element must conform toohello methods supported by Azure storage service APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-167">Métodos suportados são DELETE, GET, HEAD, intercalação, POST, as opções e PUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-167">Supported methods are DELETE, GET, HEAD, MERGE, POST, OPTIONS and PUT.</span></span>

## <a name="understanding-cors-rule-evaluation-logic"></a><span data-ttu-id="2515b-168">Compreender a lógica de avaliação da regra CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-168">Understanding CORS rule evaluation logic</span></span>
<span data-ttu-id="2515b-169">Quando um serviço de armazenamento recebe um pedido de verificação prévia ou real, avalia esse pedido com base nas regras CORS Olá que ter estabelecida para o serviço de Olá através de operação de definir propriedades de serviço apropriado Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-169">When a storage service receives a preflight or actual request, it evaluates that request based on hello CORS rules you have established for hello service via hello appropriate Set Service Properties operation.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-170">As regras CORS são avaliadas por ordem de Olá em que foram definidas no corpo do pedido de Olá de Olá operação definir propriedades de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-170">CORS rules are evaluated in hello order in which they were set in hello request body of hello Set Service Properties operation.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-171">As regras CORS são avaliadas da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-171">CORS rules are evaluated as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2515b-172">Em primeiro lugar, o domínio de origem Olá de pedido de Olá é verificado com domínios Olá listados para Olá **AllowedOrigins** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-172">First, hello origin domain of hello request is checked against hello domains listed for hello **AllowedOrigins** element.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-173">Se o domínio de origem Olá está incluído na lista de Olá ou todos os domínios são permitidos com um caráter universal Olá ' *', em seguida, as regras continua de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-173">If hello origin domain is included in hello list, or all domains are allowed with hello wildcard character '*', then rules evaluation proceeds.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-174">Se o domínio de origem Olá não estiver incluído, em seguida, Olá pedido falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-174">If hello origin domain is not included, then hello request fails.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2515b-175">Em seguida, o método hello (ou o verbo HTTP) do pedido de Olá é verificado com métodos de Olá apresentados por Olá **AllowedMethods** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-175">Next, hello method (or HTTP verb) of hello request is checked against hello methods listed in hello **AllowedMethods** element.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-176">Se o método de Olá está incluído na lista de Olá, avaliação de regras prossegue; caso contrário, em seguida, o pedido de Olá falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-176">If hello method is included in hello list, then rules evaluation proceeds; if not, then hello request fails.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2515b-177">Se o pedido de Olá corresponde a uma regra no respetivo domínio de origem e o respetivo método, essa regra é selecionado tooprocess Olá pedido e não existem regras adicionais são avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-177">If hello request matches a rule in its origin domain and its method, that rule is selected tooprocess hello request and no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-178">Antes do pedido de Olá pode ter êxito, no entanto, quaisquer cabeçalhos especificados num pedido de Olá são verificados relativamente contra cabeçalhos Olá listados no Olá **AllowedHeaders** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-178">Before hello request can succeed, however, any headers specified on hello request are checked against hello headers listed in hello **AllowedHeaders** element.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-179">Se os cabeçalhos de Olá enviados não corresponderem Olá permitido cabeçalhos, o pedido de Olá falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-179">If hello headers sent do not match hello allowed headers, hello request fails.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-180">Uma vez que as regras de Olá são processadas pela ordem de Olá estiverem presentes no corpo do pedido de Olá, recomendadas as melhores práticas que especifique as regras de mais restritivas Olá com respeitem tooorigins primeiro na lista de Olá, para que estes são avaliadas primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-180">Since hello rules are processed in hello order they are present in hello request body, best practices recommend that you specify hello most restrictive rules with respect tooorigins first in hello list, so that these are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-181">Especifique as regras que são menos restritivas – por exemplo, um tooallow regra todas as origens – no fim de Olá da lista de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-181">Specify rules that are less restrictive – for example, a rule tooallow all origins – at hello end of hello list.</span></span>

### <a name="example--cors-rules-evaluation"></a><span data-ttu-id="2515b-182">Exemplo-avaliação de regras de CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-182">Example – CORS rules evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="2515b-183">Olá exemplo seguinte mostra um corpo do pedido parcial para regras CORS de tooset uma operação Olá dos serviços de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-183">hello following example shows a partial request body for an operation tooset CORS rules for hello storage services.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-184">Consulte [definir propriedades de serviço Blob](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [definir propriedades de serviço fila](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), e [definir propriedades de serviço tabela](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx) para obter detalhes sobre como construir o pedido de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-184">See [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx) for details on constructing hello request.</span></span>

```xml
<Cors>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,HEAD</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-blob-content-type, x-ms-blob-content-disposition</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>*</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,GET</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-blob-content-type, x-ms-blob-content-disposition</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>GET</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-client-request-id</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
</Cors>
```

<span data-ttu-id="2515b-185">Em seguida, considere Olá CORS pedidos os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-185">Next, consider hello following CORS requests:</span></span>

| <span data-ttu-id="2515b-186">Pedir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-186">Request</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="2515b-187">Resposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-187">Response</span></span> |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2515b-188">**Método**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-188">**Method**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-189">**Origem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-189">**Origin**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-190">**Cabeçalhos de pedido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-190">**Request Headers**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-191">**Correspondência de regra**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-191">**Rule Match**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-192">**Resultado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-192">**Result**</span></span> |
| <span data-ttu-id="2515b-193">**COLOCAR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-193">**PUT**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-194">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-194">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-195">x-ms-BLOBs-tipo de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-195">x-ms-blob-content-type</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-196">Primeira regra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-196">First rule</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-197">Êxito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-197">Success</span></span> |
| <span data-ttu-id="2515b-198">**INTRODUÇÃO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-198">**GET**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-199">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-199">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-200">x-ms-BLOBs-tipo de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-200">x-ms-blob-content-type</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-201">Segunda regra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-201">Second rule</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-202">Êxito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-202">Success</span></span> |
| <span data-ttu-id="2515b-203">**INTRODUÇÃO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-203">**GET**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-204">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-204">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-205">x-ms-client-request-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-205">x-ms-client-request-id</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-206">Segunda regra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-206">Second rule</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-207">Falha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-207">Failure</span></span> |

<span data-ttu-id="2515b-208">primeiro pedido efetuado Olá corresponde à primeira regra de Olá – domínio de origem Olá corresponde ao Olá permitido origens, o método de Olá corresponde Olá permitido métodos e cabeçalho de Olá corresponde Olá permitido cabeçalhos – e, por isso, é concluída com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-208">hello first request matches hello first rule – hello origin domain matches hello allowed origins, hello method matches hello allowed methods, and hello header matches hello allowed headers – and so succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-209">pedido de segundo Olá não corresponde a primeira regra de Olá porque o método Olá não corresponde ao hello permitido métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-209">hello second request does not match hello first rule because hello method does not match hello allowed methods.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-210">No entanto, corresponde a segunda regra de Olá, pelo que será efetuada com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-210">It does, however, match hello second rule, so it succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-211">pedido de terceiro Olá corresponde a segunda regra de Olá no respetivo domínio de origem e o método, pelo que não existem regras adicionais são avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-211">hello third request matches hello second rule in its origin domain and method, so no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-212">No entanto, Olá *cabeçalho x-ms-client-request-id* não é permitido pelo segunda regra de Olá, pelo que o pedido de Olá falha, não obstante facto Olá que semântica de Olá de regra terceira Olá seria tenham permitido-toosucceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-212">However, hello *x-ms-client-request-id header* is not allowed by hello second rule, so hello request fails, despite hello fact that hello semantics of hello third rule would have allowed it toosucceed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2515b-213">Embora este exemplo mostra uma regra menos restritiva antes de um mais restritivo, em geral Olá melhor prática é regras mais restritivas do toolist Olá primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-213">Although this example shows a less restrictive rule before a more restrictive one, in general hello best practice is toolist hello most restrictive rules first.</span></span>
> 
> 

## <a name="understanding-how-hello-vary-header-is-set"></a><span data-ttu-id="2515b-214">Compreender a forma como o cabeçalho Vary de Olá está definido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-214">Understanding how hello Vary header is set</span></span>
<span data-ttu-id="2515b-215">Olá *Vary* cabeçalho é um cabeçalho HTTP/1.1 padrão constituída por um conjunto de campos de cabeçalho de pedido aconselhe processo agente de utilizador do browser ou de Olá sobre critérios de Olá que foram selecionados por Olá servidor tooprocess Olá pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-215">hello *Vary* header is a standard HTTP/1.1 header consisting of a set of request header fields that advise hello browser or user agent about hello criteria that were selected by hello server tooprocess hello request.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-216">Olá *Vary* cabeçalho é essencialmente utilizado para a colocação em cache por proxies, browsers e CDNs, que utilizá-lo toodetermine como resposta Olá deve ser colocados em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-216">hello *Vary* header is mainly used for caching by proxies, browsers, and CDNs, which use it toodetermine how hello response should be cached.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-217">Para obter mais informações, consulte especificação Olá para Olá [cabeçalho Vary](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-217">For details, see hello specification for hello [Vary header](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html).</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-218">Quando o browser Olá ou outro agente de utilizador Olá coloca resposta em cache de um pedido CORS, o domínio de origem Olá é colocado em cache, como Olá permitido origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-218">When hello browser or another user agent caches hello response from a CORS request, hello origin domain is cached as hello allowed origin.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-219">Quando um segundo problemas de domínio Olá mesmo pedido para um recurso de armazenamento enquanto cache Olá está ativa, o agente de utilizador de Olá obtém o domínio de origem em cache de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-219">When a second domain issues hello same request for a storage resource while hello cache is active, hello user agent retrieves hello cached origin domain.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-220">domínio de segundo Olá não corresponde ao domínio em cache Olá, para que o pedido de Olá falhar quando caso contrário será bem sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-220">hello second domain does not match hello cached domain, so hello request fails when it would otherwise succeed.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-221">Em certos casos, o armazenamento de Azure define o cabeçalho Vary de Olá demasiado**origem** tooinstruct Olá utilizador toosend Olá subsequente CORS pedido toohello serviço do agente quando Olá pedir domínio difere do Olá em cache de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-221">In certain cases, Azure Storage sets hello Vary header too**Origin** tooinstruct hello user agent toosend hello subsequent CORS request toohello service when hello requesting domain differs from hello cached origin.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-222">Define o armazenamento do Azure Olá *Vary* cabeçalho demasiado**origem** para os pedidos GET/HEAD reais no Olá seguintes casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-222">Azure Storage sets hello *Vary* header too**Origin** for actual GET/HEAD requests in hello following cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="2515b-223">Quando o pedido de Olá origem corresponde exatamente ao hello permitida origem definida por uma regra CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-223">When hello request origin exactly matches hello allowed origin defined by a CORS rule.</span></span> <span data-ttu-id="2515b-224">toobe uma correspondência exata, regra CORS Olá não pode incluir um caráter universal ' * ' carateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-224">toobe an exact match, hello CORS rule may not include a wildcard ' * ' character.</span></span>
* <span data-ttu-id="2515b-225">Não existe nenhuma origem de pedido de Olá correspondente da regra, mas CORS está ativada para o serviço de armazenamento Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-225">There is no rule matching hello request origin, but CORS is enabled for hello storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-226">No caso de olá onde um pedido GET/HEAD corresponde a uma regra CORS que permite que todas as origens, resposta Olá indica que todas as origens são permitidas e cache de agente de utilizador Olá irá permitir que os pedidos subsequentes de qualquer domínio de origem enquanto cache Olá está ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-226">In hello case where a GET/HEAD request matches a CORS rule that allows all origins, hello response indicates that all origins are allowed, and hello user agent cache will allow subsequent requests from any origin domain while hello cache is active.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-227">Note que dos pedidos de utilização de métodos diferentes de GET/HEAD, serviços de armazenamento Olá serão não definida cabeçalho Vary de Olá, uma vez que os métodos de toothese respostas não estão em cache por agentes de utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-227">Note that for requests using methods other than GET/HEAD, hello storage services will not set hello Vary header, since responses toothese methods are not cached by user agents.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-228">Olá seguinte tabela indica o Azure como armazenamento responderá a pedidos de tooGET/HEAD com base no Olá anteriormente mencionadas casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-228">hello following table indicates how Azure storage will respond tooGET/HEAD requests based on hello previously mentioned cases:</span></span>

| <span data-ttu-id="2515b-229">Pedir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-229">Request</span></span> | <span data-ttu-id="2515b-230">Definição de conta e o resultado da avaliação da regra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-230">Account setting and result of rule evaluation</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="2515b-231">Resposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-231">Response</span></span> |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2515b-232">**Cabeçalho de origem presente no pedido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-232">**Origin header present on request**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-233">**CORS regra (s) especificado para este serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-233">**CORS rule(s) specified for this service**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-234">**Existe uma regra correspondente que permite que todas as origens (*)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-234">**Matching rule exists that allows all origins(*)**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-235">**Existe uma regra correspondente para a correspondência exata de origem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-235">**Matching rule exists for exact origin match**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-236">**Resposta inclui tooOrigin de conjunto de cabeçalho Vary**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-236">**Response includes Vary header set tooOrigin**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-237">**Resposta inclui acesso controlo-permitido-origens: "*"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-237">**Response includes Access-Control-Allowed-Origin: "*"**</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-238">**Resposta inclui acesso-controlo-expostos-cabeçalhos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-238">**Response includes Access-Control-Exposed-Headers**</span></span> |
| <span data-ttu-id="2515b-239">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-239">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-240">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-240">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-241">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-241">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-242">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-242">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-243">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-243">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-244">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-244">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-245">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-245">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2515b-246">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-246">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-247">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-247">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-248">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-248">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-249">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-249">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-250">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-250">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-251">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-251">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-252">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-252">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2515b-253">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-253">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-254">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-254">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-255">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-255">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-256">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-256">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-257">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-257">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-258">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-258">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-259">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-259">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="2515b-260">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-260">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-261">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-261">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-262">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-262">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-263">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-263">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-264">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-264">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-265">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-265">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-266">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-266">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2515b-267">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-267">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-268">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-268">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-269">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-269">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-270">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-270">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-271">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-271">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-272">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-272">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-273">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-273">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="2515b-274">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-274">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-275">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-275">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-276">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-276">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-277">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-277">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-278">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-278">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-279">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-279">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-280">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-280">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2515b-281">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-281">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-282">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-282">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-283">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-283">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-284">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-284">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-285">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-285">No</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-286">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-286">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2515b-287">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-287">Yes</span></span> |

## <a name="billing-for-cors-requests"></a><span data-ttu-id="2515b-288">Faturação para pedidos CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-288">Billing for CORS requests</span></span>
<span data-ttu-id="2515b-289">Os pedidos com êxito prévias são faturadas se tiver ativado o CORS para qualquer um dos serviços de armazenamento Olá para a sua conta (chamando [definir propriedades de serviço Blob](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [definir propriedades de serviço fila](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), ou [ Definir as propriedades do serviço tabela](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-289">Successful preflight requests are billed if you have enabled CORS for any of hello storage services for your account (by calling [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), or [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)).</span></span> <span data-ttu-id="2515b-290">toominimize encargos, considere definir Olá **MaxAgeInSeconds** elemento no seu CORS regras valor grande tooa para que hello agente de utilizador coloca em cache pedidos de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-290">toominimize charges, consider setting hello **MaxAgeInSeconds** element in your CORS rules tooa large value so that hello user agent caches hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="2515b-291">Pedidos de verificação prévias sem não serão cobrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-291">Unsuccessful preflight requests will not be billed.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2515b-292">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-292">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="2515b-293">Definir as propriedades de serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-293">Set Blob Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx)

[<span data-ttu-id="2515b-294">Definir as propriedades do serviço fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-294">Set Queue Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx)

[<span data-ttu-id="2515b-295">Definir as propriedades do serviço tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-295">Set Table Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)

[<span data-ttu-id="2515b-296">Especificação de partilha de recursos de várias origens de W3C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2515b-296">W3C Cross-Origin Resource Sharing Specification</span></span>](http://www.w3.org/TR/cors/)

