---
title: aaaAzure metas de desempenho e escalabilidade do Storage | Microsoft Docs
description: "Saiba mais sobre metas de desempenho e escalabilidade de Olá para o armazenamento do Azure, incluindo a capacidade, a taxa de pedidos e a largura de banda de entrada e saída para as contas do storage standard e premium. Compreenda metas de desempenho para partições dentro de cada um dos serviços de armazenamento do Azure Olá."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 98de116a01b64f3418808a5f626b6c70d8d432e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="f8370-104">Alvos de Dimensionamento e Desempenho do Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f8370-105">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="f8370-106">Este tópico descreve os tópicos de desempenho e escalabilidade Olá para armazenamento do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-107">Para obter um resumo dos outros limites do Azure, consulte [subscrição do Azure e limites de serviço, Quotas e restrições](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8370-108">Todas as contas de armazenamento executam na topologia de rede simples novo Olá e suportam metas de desempenho e escalabilidade do Olá indicadas abaixo, independentemente de quando foram criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-109">Para obter mais informações na arquitetura de rede simples de armazenamento do Azure de Olá e na escalabilidade, consulte [armazenamento do Microsoft Azure: A nuvem armazenamento serviço de elevada disponibilidade com consistência forte](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f8370-110">metas de desempenho e escalabilidade do Olá aqui listadas são destinos de gama alta de classe, mas são alcançável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-111">Em todos os casos, o pedido de Olá velocidade e largura de banda alcançada através da sua conta de armazenamento depende de tamanho de Olá de objetos armazenados, padrões de acesso de Olá utilizados e Olá o tipo de carga de trabalho que executa a sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-112">Ser tootest se o serviço toodetermine se o seu desempenho aos seus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-113">Se for possível, evitar picos repentino na taxa de Olá de tráfego e certifique-se de que o tráfego é distribuído bem em partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="f8370-114">Quando a aplicação atinge o limite de Olá do que uma partição pode processar a carga de trabalho, do armazenamento do Azure irá iniciar o código de erro de tooreturn 503 (servidor ocupado) ou o código de erro 500 respostas de (tempo limite da operação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-115">Se isto ocorre, a aplicação Olá deve utilizar uma política de término exponencial de tentativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-116">término exponencial Olá permite Olá carga no Olá partição toodecrease e tooease saída picos na partição de toothat de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f8370-117">Que excederem Olá precisa da sua aplicação metas de escalabilidade Olá de uma única conta de armazenamento, pode criar a aplicação toouse várias contas de armazenamento e os objetos de dados de partição entre essas contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-118">Consulte [preços do Storage do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) para obter informações sobre os preços de volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="f8370-119">Objetivos de escalabilidade para ficheiros, tabelas, filas e blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="f8370-120">Objetivos de escalabilidade para discos de máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="f8370-121">Consulte [tamanhos de Windows VM](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) ou [tamanhos de VM com Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) para obter detalhes adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-121">See [Windows VM sizes](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="f8370-122">Discos de máquinas de virtuais gerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="f8370-123">Discos de máquinas de virtuais não geridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="f8370-124">Objetivos de escalabilidade para Gestor de recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="f8370-125">Partições no armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="f8370-126">Cada objeto que contém os dados armazenados no Storage do Azure (blobs, mensagens, as entidades e de ficheiros) pertence tooa partição e é identificado por uma chave de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-127">partição de Olá determina como a carga de armazenamento do Azure equilibra e blobs, mensagens, as entidades e ficheiros em servidores toomeet Olá tráfego às necessidades desses objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-128">chave de partição Olá é exclusivo e é utilizado toolocate um blob, mensagem ou entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="f8370-129">tabela de Olá mostrada acima na [metas de escalabilidade para contas de armazenamento padrão](#standard-storage-accounts) listas Olá metas de desempenho para uma partição individual para cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="f8370-130">As partições afetam o balanceamento de carga e escalabilidade para cada um dos serviços de armazenamento Olá no Olá seguintes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8370-131">**Os BLOBs**: chave de partição de Olá para um blob é o nome da conta + nome do contentor + nome do blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-132">Isto significa que cada blob pode ter a sua própria partição se a carga no blob Olá imperativas-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-133">Os BLOBs podem ser distribuídos em vários servidores num ordem tooscale saída toothem de acesso, mas um blob único só pode ser servido por um único servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-134">Embora blobs podem ser logicamente agrupados em contentores de BLOBs, não há nenhum implicações de criação de partições deste agrupamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8370-135">**Ficheiros**: chave de partição de Olá para um ficheiro é o nome da partilha nome + ficheiro de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-136">Isto significa que todos os ficheiros numa partilha de ficheiros também estão a ser uma única partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8370-137">**Mensagens**: chave de partição de Olá de uma mensagem é o nome de conta Olá + nome da fila, pelo que todas as mensagens numa fila são agrupadas numa única partição e que são servidas por um único servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-138">Filas diferentes podem ser processadas por servidores diferentes toobalance Olá carregar para, no entanto, muitos filas uma conta de armazenamento pode ter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8370-139">**Entidades**: chave de partição de Olá para uma entidade é o nome da conta + nome da tabela + chave de partição, em que a chave de partição Olá é valor Olá Olá necessário definidos pelo utilizador **PartitionKey** propriedade para a entidade de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-140">Todas as entidades com Olá mesmo valor de chave de partição estão agrupadas em Olá mesma partição e que é servida pelo Olá mesmo servidor de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-141">Este é um toounderstand ponto importante conceber a sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-142">A aplicação deve equilibrar os benefícios de escalabilidade Olá de propagando-se de entidades em várias partições com Olá vantagens de acesso de dados de entidades numa partição única de agrupamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="f8370-143">Toogrouping das principais vantagens que é de um conjunto de entidades numa tabela numa única partição que é operações de atomic batch tooperform possível entre as entidades de Olá mesma partição, uma vez que existe uma partição num único servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="f8370-144">Por conseguinte, se desejar tooperform operações de lote num grupo de entidades, considere agrupá-los com Olá mesma chave de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8370-145">No Olá por outro lado, as entidades que estejam no Olá mesmo tabela mas ter chaves de partição diferentes podem ser balanceamento de carga em diferentes servidores, tornando toohave possíveis maior escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="f8370-146">Recomendações para estruturar a estratégia de criação de partições para tabelas podem ser encontradas de detalhado [aqui](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f8370-147">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="f8370-148">Detalhes de preços de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="f8370-149">Subscrição do Azure e limites de serviço, Quotas e restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="f8370-150">Armazenamento Premium: Armazenamento de Elevado Desempenho para Cargas de Trabalho de Máquinas Virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="f8370-151">Replicação de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-151">Azure Storage Replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="f8370-152">Desempenho de armazenamento do Microsoft Azure e a lista de verificação de escalabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="f8370-153">Armazenamento do Microsoft Azure: Um elevada serviço em nuvem armazenamento com consistência forte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8370-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

