---
title: aaaHow toouse Hudson com o Blob storage | Microsoft Docs
description: "Descreve como toouse Hudson Blob Storage do Azure como um repositório de artefactos de compilação."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: a23581e4b58526d2e9c936d4f75f6abdc407e27f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="3bee4-103">Utilizar o Armazenamento do Azure com uma solução Hudson de Integração Contínua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="3bee4-104">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="3bee4-105">Olá informações seguintes mostram como o armazenamento de BLOBs de toouse como um repositório de artefactos de compilação criado por uma solução de integração contínua Hudson (CI) ou como uma origem de ficheiros transferível toobe utilizadas num processo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-106">Um dos cenários de olá onde que seria útil isto é quando estiver a codificação num ambiente de desenvolvimento seja ágil (utilizando Java ou outros idiomas), baseiam-se em execução com base na integração contínua e necessitam de um repositório de artefactos da compilação, para que lhe foi , por exemplo, partilhá-los com outros membros da organização, os seus clientes, ou manter um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="3bee4-107">Outro cenário é quando a tarefa de compilação próprio requer outros ficheiros, por exemplo, toodownload de dependências, como parte da Olá Criar entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="3bee4-108">Neste tutorial, irá utilizar Olá Plug-in de armazenamento do Azure para CI Hudson disponibilizados pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="3bee4-109">Introdução tooHudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="3bee4-110">Hudson permite integração contínua de um projeto de software ao permitir que os programadores tooeasily integrar as alterações de código e ter baseia-se produzidos automaticamente e com frequência, deste modo, aumentar a produtividade Olá de programadores Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-111">Compilações são com versão e compilação artefactos podem ser carregados toovarious repositórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-112">Este artigo irá mostrar como toouse Blob storage do Azure como repositório Olá Olá criar artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-113">Esta operação também irá mostrar como dependências toodownload do Blob storage do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="3bee4-114">Obter mais informações sobre Hudson podem ser encontradas em [cumprir Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="3bee4-115">Vantagens da utilização Olá serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="3bee4-116">Vantagens da utilização Olá Blob serviço toohost seus artefactos de compilação de desenvolvimento seja ágil incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bee4-117">Elevada disponibilidade dos seus artefactos de compilação e/ou transferíveis dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bee4-118">Desempenho quando a sua solução de Hudson CI carrega os seus artefactos de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bee4-119">Desempenho quando os clientes e os parceiros de transferir os seus artefactos de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bee4-120">Controlar através de políticas de acesso de utilizador, com uma opção entre acesso anónimo, acesso de assinatura de acesso partilhado com base em expiração, privada acesso, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3bee4-121">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="3bee4-122">Será necessário Olá seguintes toouse Olá serviço Blob com a sua solução de Hudson CI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bee4-123">Uma solução de integração contínua Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3bee4-124">Se não tem atualmente uma solução de Hudson CI, pode executar uma solução de Hudson CI utilizando Olá técnica os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="3bee4-125">Numa máquina preparados para Java, transferência Olá Hudson WAR de <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="3bee4-126">Na linha de comandos que é aberta toohello pasta que contém Olá Hudson WAR, execute Olá Hudson WAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-127">Por exemplo, se tiver transferido versão 3.1.2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="3bee4-128">No seu browser, abra `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-129">Esta ação irá abrir Olá Hudson dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="3bee4-130">Após a primeira utilização da Hudson, conclua a configuração inicial do Olá em `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="3bee4-131">Depois de concluir a configuração inicial Olá, Cancelar Olá a executar a instância de Olá Hudson WAR, iniciar Olá Hudson WAR novamente e volte a abrir Olá Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, que irá utilizar tooinstall e configurar o plug-in do Olá Storage do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="3bee4-132">Enquanto seria possível definir uma solução de Hudson CI típica toorun como um serviço, executar Olá Hudson war na linha de comandos Olá será suficiente para este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bee4-133">Uma conta do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-134">Pode inscrever-se numa conta do Azure em <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bee4-135">Uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-136">Se ainda não tiver uma conta de armazenamento, pode criar um utilizando os passos de Olá em [criar uma conta de armazenamento](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="3bee4-137">Familiaridade com a solução de Hudson CI Olá é recomendada, mas não é necessária, como hello seguinte conteúdo irá utilizar tooshow um exemplo básico Olá passos necessários ao utilizar o serviço de Blob de Olá como um repositório para Hudson CI criar artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="3bee4-138">Como toouse Olá serviço Blob com Hudson CI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="3bee4-139">serviço de Blob do Olá toouse com Hudson, terá de tooinstall Olá Plug-in do Storage do Azure, Olá toouse de plug-in de configurar a conta de armazenamento e, em seguida, crie uma ação de compilação de pós-implementação que carrega a sua conta de armazenamento de tooyour de artefactos de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-140">Estes passos são descritos nas Olá secções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="3bee4-141">Como tooinstall Olá Plug-in do Storage do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="3bee4-142">No dashboard de Hudson Olá, clique em **gerir Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3bee4-143">No Olá **gerir Hudson** página, clique em **gerir plug-ins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3bee4-144">Clique em Olá **disponível** separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3bee4-145">Clique em **outros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3bee4-146">No Olá **artefactos Uploaders** secção, selecione **Plug-in do armazenamento do Microsoft Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3bee4-147">Clique em **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3bee4-148">Depois de concluída a instalação de Olá, reinicie Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="3bee4-149">Como tooconfigure Olá toouse de plug-in de armazenamento do Azure a conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="3bee4-150">No dashboard de Hudson Olá, clique em **gerir Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3bee4-151">No Olá **gerir Hudson** página, clique em **Configurar sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3bee4-152">No Olá **configuração de conta de armazenamento do Microsoft Azure** secção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="3bee4-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-154">Introduza o nome de conta do storage, pode obter de Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="3bee4-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-156">Introduza a chave de conta de armazenamento, também obtainable de Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="3bee4-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-158">Utilize o valor predefinido Olá **URL de ponto final de serviço Blob** se estiver a utilizar nuvem pública do Azure de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-159">Se estiver a utilizar uma nuvem do Azure diferente, utilize o ponto final de Olá como Olá especificado no [Portal do Azure](https://portal.azure.com) para a sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="3bee4-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-161">Clique em **validar as credenciais do armazenamento** toovalidate sua conta do storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="3bee4-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-163">[Opcional] Se tiver contas de armazenamento adicional que pretende que o tooyour disponível efetuada Hudson CI, clique em **adicionar mais contas de armazenamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="3bee4-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-165">Clique em **guardar** toosave as suas definições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="3bee4-166">Como toocreate uma ação de compilação de pós-implementação que carrega a sua conta de armazenamento de tooyour de artefactos de compilação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="3bee4-167">Para efeitos de instrução, primeiro precisamos toocreate uma tarefa que irá criar vários ficheiros e, em seguida, adicione na Olá ação de pós-compilação de tooupload Olá ficheiros tooyour conta do storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3bee4-168">No dashboard de Hudson Olá, clique em **nova tarefa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3bee4-169">Tarefa de Olá nome **MyJob**, clique em **criar uma tarefa de estilo livre software**e, em seguida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3bee4-170">No Olá **criar** secção de configuração da tarefa de Olá, clique em **Adicionar passo de compilação** e escolha **comando batch do Windows de executar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3bee4-171">No **comando**, utilize Olá os seguintes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="3bee4-172">No Olá **ações de pós-compilação de** secção de configuração da tarefa de Olá, clique em **carregar artefactos tooMicrosoft Blob storage do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3bee4-173">Para **nome da conta de armazenamento**, selecione Olá toouse de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3bee4-174">Para **nome do contentor**, especifique o nome do contentor Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-175">(contentor de Olá será criado se já existir quando artefactos de compilação de Olá são carregados.) Pode utilizar variáveis de ambiente, por isso, para este exemplo introduza **${JOB_NAME}** como nome do contentor Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="3bee4-176">**Sugestão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="3bee4-177">Abaixo Olá **comando** secção onde introduziu um script para **comando batch do Windows de executar** é uma ligação de variáveis de ambiente de toohello reconhecidas pelo Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-178">Clique em ligar nomes de variáveis de ambiente do toolearn Olá e descrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-179">Tenha em atenção que ambiente variáveis que contêm carateres especiais, como Olá **BUILD_URL** variável de ambiente, não são permitidos como um nome de contentor ou o caminho virtual comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3bee4-180">Clique em **tornar o novo contentor público por predefinição** para este exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-181">(Se pretender toouse um contentor privado, terá de toocreate um acesso de tooallow de assinatura de acesso partilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-182">Que ultrapassa o âmbito Olá deste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-183">Pode saber mais sobre assinaturas de acesso partilhado no [utilizando partilhado acesso assinaturas (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="3bee4-184">[Opcional] Clique em **contentor limpa antes de carregar** se quiser Olá contentor toobe limpo de conteúdo antes de compilação artefactos são carregados (deixe a opção desmarcada se não pretender que o conteúdo de Olá tooclean do contentor de Olá).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="3bee4-185">Para **tooupload de lista de artefactos**, introduza  **texto /*. txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="3bee4-186">Para **caminho virtual comuns para os artefactos carregados**, introduza **${criar\_ID} / ${criar\_número}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="3bee4-187">Clique em **guardar** toosave as suas definições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="3bee4-188">No dashboard de Hudson Olá, clique em **compilar agora** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-189">Examine o resultado da consola Olá para o estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-190">Mensagens de estado de armazenamento do Azure serão incluídas em resultado da consola Olá quando inicia a ação de pós-compilação de Olá artefactos de compilação tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="3bee4-191">Após a conclusão bem-sucedida da tarefa de Olá, pode examinar os artefactos de compilação Olá abrindo blob público Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3bee4-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-193">Inicie sessão no toohello [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3bee4-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-195">Clique em **armazenamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3bee4-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-197">Clique no nome de conta de armazenamento Olá que utilizou para Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3bee4-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-199">Clique em **contentores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3bee4-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-201">Clique com o nome de contentor de Olá **myjob**, que é a versão em minúsculas do Olá do nome da tarefa Olá que atribuiu quando criou Olá tarefa Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-202">Os nomes dos contentores e BLOBs nomes estão em minúsculas (e maiúsculas e minúsculas) no Storage do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-203">Na lista de Olá de blobs para com o nome de contentor de Olá **myjob** deverá ver **hello.txt** e **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-204">Copie o URL de Olá para qualquer uma destes itens e abri-lo no seu browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-205">Irá ver o ficheiro de texto de Olá que foi carregado como um artefacto de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="3bee4-206">Apenas uma ação de compilação pós-implementação que carrega artefactos tooAzure armazenamento de BLOBs pode ser criada por tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-207">Tenha em atenção que o armazenamento de BLOBs de tooAzure tooupload artefactos Olá única ação de pós-compilação de pode especificar ficheiros diferentes (incluindo os carateres universais) e caminhos toofiles dentro **tooupload de lista de artefactos** utilizando um ponto e vírgula como separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-208">Por exemplo, se criar a sua Hudson produz JAR e ficheiros TXT na sua área de trabalho **criar** pasta e pretender tooupload ambas tooAzure armazenamento de BLOBs, utilize o seguinte Olá para Olá **tooupload de lista de artefactos** valor: **criar /\*. JAR; compilação /\*. txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-209">Também pode utilizar a sintaxe do valor de duplo vírgula toospecify toouse um caminho no nome do blob Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-210">Por exemplo, se quiser Olá v7 tooget carregado utilizando **binários** no caminho do blob Olá e Olá TXT ficheiros tooget carregado utilizando **avisos** no caminho de blob Olá, utilize o seguinte de Olá para Olá  **Lista de tooupload artefactos** valor: **criar /\*. jar::binaries; compilação /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="3bee4-211">Como toocreate um passo de compilação que transfere a partir do Blob storage do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="3bee4-212">Olá, os passos seguintes mostra como tooconfigure uma compilação passo itens toodownload do Blob storage do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-213">Isto é útil se pretender tooinclude itens na sua compilação, por exemplo, V7 manter no Blob storage do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3bee4-214">No Olá **criar** secção de configuração da tarefa de Olá, clique em **Adicionar passo de compilação** e escolha **transferir a partir do Blob storage do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3bee4-215">Para **nome da conta de armazenamento**, selecione Olá toouse de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3bee4-216">Para **nome do contentor**, especifique Olá nome do contentor de Olá com blobs Olá pretende toodownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-217">Pode utilizar variáveis de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3bee4-218">Para **nome do Blob**, especifique o nome do blob Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-219">Pode utilizar variáveis de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-220">Além disso, pode utilizar um asterisco como caráter universal depois de especificar Olá letter(s) inicial do nome do blob Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-221">Por exemplo, **projeto\***  especificar todos os blobs cujos nomes começar a utilizar **projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3bee4-222">[Opcional] Para **caminho de transferência**, especifique o caminho de Olá em Olá máquina Hudson onde pretende que os ficheiros de toodownload do Blob storage do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-223">Também podem ser utilizadas a variáveis de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-224">(Se não fornecer um valor para **caminho de transferência**, ficheiros de Olá do Blob storage do Azure será área de trabalho da tarefa toohello transferido.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="3bee4-225">Se tiver itens adicionais que pretende toodownload do Blob storage do Azure, pode criar passos adicionais de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="3bee4-226">Depois de executar uma compilação, pode verificar o resultado da consola de histórico de compilação de Olá ou vista de olhos a localização de transferência, toosee se Olá blobs destinados foram transferidos com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="3bee4-227">Componentes utilizados pelo Olá serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="3bee4-228">seguinte Olá fornece uma descrição geral Olá Blob de componentes do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="3bee4-229">**Conta de armazenamento**: todas as acesso tooAzure armazenamento é feito através de uma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-230">Este é o nível mais elevado de Olá de espaço de nomes de Olá para aceder aos blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-231">Uma conta pode conter um número ilimitado de contentores, desde que o tamanho total é em 100 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bee4-232">**Contentor**: um contentor fornece um agrupamento de um conjunto de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-233">Todos os blobs tem de estar num contentor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-234">Uma conta pode conter um número ilimitado de contentores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-235">Um contentor pode armazenar um número ilimitado de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bee4-236">**Blob**: um ficheiro de qualquer tipo e tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-237">Existem dois tipos de blobs que podem ser armazenados no Storage do Azure: blobs de blocos e de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-238">A maioria dos ficheiros são blobs de blocos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-239">Pode ser um blob de bloco única cópia de segurança too200 GB de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-240">Este tutorial utiliza os blobs de blocos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-241">Os blobs de páginas, outro tipo de blob, podem ser segurança too1 TB de tamanho e são mais eficiente quando intervalos de bytes num ficheiro são modificados com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-242">Para obter mais informações sobre os blobs, consulte [compreender os Blobs de blocos, os Blobs de acréscimo e Blobs de páginas](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="3bee4-243">**Formato de URL**: Blobs são endereçáveis utilizando Olá segue o formato de URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="3bee4-244">(formato Olá acima aplica-se toohello de nuvem do Azure público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-245">Se estiver a utilizar uma nuvem do Azure diferente, utilize Olá ponto final dentro Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com) toodetermine o ponto final do URL.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3bee4-246">No formato de Olá acima, `storageaccount` representa Olá nome da sua conta de armazenamento, `container_name` representa Olá nome do seu contentor e `blob_name` representa Olá nome do seu blob, respetivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-247">No nome do contentor Olá, pode ter vários caminhos, separados por uma barra,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="3bee4-248">nome do contentor de exemplo Olá neste tutorial foi **MyJob**, e **${criar\_ID} / ${criar\_número}** foi utilizado para Olá comuns caminho virtual, resultando em Olá blob ter um URL de Olá seguinte formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3bee4-249">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="3bee4-250">Cumprir Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="3bee4-251">Armazenamento do Azure SDK para Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="3bee4-252">Referência do SDK de cliente de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="3bee4-253">API REST dos Serviços do Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="3bee4-254">Blogue da Equipa de Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="3bee4-255">Para obter mais informações, consulte também Olá [Centro de programadores Java](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee4-255">For more information, also see hello [Java Developer Center](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span></span>
