---
title: "Encriptação do lado do aaaClient com .NET para o armazenamento do Microsoft Azure | Microsoft Docs"
description: "Olá biblioteca de clientes do Storage do Azure para .NET suporta a encriptação do lado do cliente e a integração com o Cofre de chaves do Azure para segurança máxima para as suas aplicações de armazenamento do Azure."
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: becfccca-510a-479e-a798-2044becd9a64
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2016
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: e99551925069d5e05bc283039b252cffe8df5383
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="fd6df-103">Encriptação do lado do cliente e o Azure Cofre de chaves para o armazenamento do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fd6df-104">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-105">Olá [biblioteca de clientes do Storage do Azure para o pacote Nuget do .NET](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) suporta a encriptação de dados dentro de aplicações de cliente antes de carregar tooAzure armazenamento e a desencriptação de dados ao transferir toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-105">hello [Azure Storage Client Library for .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-106">biblioteca de Olá também suporta a integração com [Cofre de chaves do Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) para gestão de chaves de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-107">Para um tutorial passo a passo que servem como orientação processo Olá de encriptar a blobs com a encriptação do lado do cliente e o Cofre de chaves do Azure, consulte [encriptar e desencriptar blobs no armazenamento do Microsoft Azure com o Cofre de chaves do Azure](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-107">For a step-by-step tutorial that leads you through hello process of encrypting blobs using client-side encryption and Azure Key Vault, see [Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-108">Para a encriptação do lado do cliente com o Java, consulte [encriptação do lado do cliente com o Java para armazenamento do Microsoft Azure](storage-client-side-encryption-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-108">For client-side encryption with Java, see [Client-Side Encryption with Java for Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="fd6df-109">Encriptação e desencriptação através de técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-109">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-110">os processos de Olá de encriptação e desencriptação siga técnica de envelope Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-110">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="fd6df-111">Encriptação através de técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-111">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-112">Encriptação através de técnica de envelope Olá funciona em Olá seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-112">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd6df-113">biblioteca de clientes do storage do Azure Olá gera uma chave de encriptação de conteúdo (CEK), que é uma chave simétrica one time utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-113">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd6df-114">Dados de utilizador são encriptados utilizando este CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-114">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd6df-115">Olá CEK, em seguida, da aplicação (encriptadas) utilizando a chave de encriptação de chaves Olá (de chaves KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-115">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-116">Olá KEK é identificada por um identificador de chave e pode ser um par de chaves assimétricas ou uma chave simétrica e pode ser gerido localmente ou armazenado em cofres de chaves do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-116">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fd6df-117">biblioteca de clientes de armazenamento Olá próprio tem nunca tooKEK de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-117">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-118">biblioteca de Olá invoca o algoritmo de chave de moldagem de Olá fornecida pelo Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-118">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-119">Os utilizadores possam escolher toouse fornecedores personalizados para a chave encapsulamento de aplicações/abertura se assim o desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-119">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fd6df-120">Olá dados encriptados em seguida, são carregado toohello serviço de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-120">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-121">Olá chave encapsulada juntamente com alguns metadados de encriptação adicionais é armazenada como metadados (num blob) ou interpolated com dados Olá encriptado (fila de mensagens e as entidades da tabela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-121">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="fd6df-122">Desencriptação através de técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-122">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-123">Desencriptação através de técnica de envelope Olá funciona em Olá seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-123">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd6df-124">biblioteca de clientes Olá parte do princípio de que o utilizador Olá está a gerir chaves de encriptação de chaves Olá (de chaves KEK) localmente ou cofres de chaves do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-124">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-125">utilizador Olá não precisa de tooknow Olá chave específica que foi utilizado para encriptação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-125">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-126">Em vez disso, uma resolução de chave que é resolvido tookeys de identificadores de chave diferentes pode ser configurada e utilizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-126">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd6df-127">biblioteca de clientes Olá transfere os dados de Olá encriptada, juntamente com quaisquer material de encriptação que é armazenado no serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-127">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd6df-128">a chave de encriptação de conteúdo encapsulada Olá (CEK) é, em seguida, utilizar (desencriptados) e não encapsulada Olá a chave de encriptação de chaves (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-128">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-129">Aqui, biblioteca de clientes Olá não tem acesso tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-129">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-130">Basta invoca Olá personalizado ou o algoritmo de abertura do fornecedor do Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-130">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fd6df-131">Olá conteúdo de chave de encriptação (CEK) é, em seguida, utilizar dados de utilizador do toodecrypt Olá encriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-131">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="fd6df-132">Mecanismo de encriptação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-132">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-133">biblioteca de clientes do storage Olá utiliza [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) nos dados de utilizador de tooencrypt de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-133">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-134">Especificamente, [encadeamento de bloco de cifras (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) modo com AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-134">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-135">Cada serviço funciona de forma ligeiramente diferente, pelo que, vamos abordar cada um deles aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-135">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="fd6df-136">Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-136">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-137">biblioteca de clientes de Olá atualmente suporta encriptação de todo blobs apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-137">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-138">Especificamente, a encriptação é suportada quando os utilizadores utilizam Olá **UploadFrom*** métodos ou Olá **OpenWrite** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-138">Specifically, encryption is supported when users use hello **UploadFrom*** methods or hello **OpenWrite** method.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-139">Para as transferências, ambos completos e transferências de intervalo são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-139">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-140">Durante a encriptação, a biblioteca de clientes do Olá irá gerar um Vetor de inicialização aleatório (IV) de 16 bytes, juntamente com uma chave de encriptação de conteúdo aleatório (CEK) de 32 bytes e efetuar a encriptação de envelope dos dados de blob Olá utilizando estas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-140">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-141">Olá encapsulada CEK e alguns metadados de encriptação adicionais, em seguida, são armazenadas como metadados, juntamente com o blob encriptado do Olá no serviço de Olá do blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-141">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="fd6df-142">Se estiver a editar ou carregar os suas próprias metadados de blob Olá, terá de tooensure que estes metadados são preservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-142">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-143">Se carregar novos metadados sem estes metadados, hello CEK encapsulada, IV e outros metadados serão perdidos e conteúdo do blob Olá nunca será recuperável novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-143">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV, and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fd6df-144">Transferência de um blob encriptado envolve a obter Olá conteúdo de blob todo Olá utilizando Olá **DownloadTo***/**BlobReadStream** conveniência métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-144">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-145">Olá CEK encapsulada está e não encapsulada e utilizado em conjunto com Olá IV (armazenadas como metadados do blob neste caso) tooreturn Olá desencriptada dados toohello utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-145">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-146">Transferência de um intervalo de arbitrário (**DownloadRange*** métodos) Olá blob encriptado envolve ajustar o intervalo de Olá fornecida por utilizadores na ordem tooget uma pequena quantidade de dados adicionais que podem ser utilizado toosuccessfully desencriptar Olá intervalo pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-146">Downloading an arbitrary range (**DownloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-147">Todos os tipos de BLOBs (blobs de blocos, blobs de páginas e blobs de acréscimo) podem ser encriptados/desencriptados utilizando este esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-147">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="fd6df-148">Filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-148">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-149">Uma vez que a fila de mensagens pode ser de qualquer formato, a biblioteca de clientes Olá define um formato personalizado que inclua Olá Vetor de inicialização (IV) e a chave de encriptação de conteúdo encriptado Olá (CEK) no texto da mensagem Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-149">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-150">Durante a encriptação, a biblioteca de clientes Olá gera um IV aleatória de 16 bytes juntamente com um CEK aleatória de bytes de 32 e efetua a encriptação do envelope de texto da mensagem de fila de Olá utilizando estas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-150">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-151">Olá encapsulada CEK e alguns metadados de encriptação adicionais, em seguida, são adicionados a mensagem de fila encriptados toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-151">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-152">Esta mensagem modificada (mostrada abaixo) é armazenada no serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-152">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

    <MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>

<span data-ttu-id="fd6df-153">Durante a desencriptação, chave encapsulada Olá é extraído da mensagem da fila de saudação e não encapsulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-153">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-154">Olá IV também é extraído da mensagem da fila de saudação e utilizado juntamente com dados de mensagens de fila de Olá toodecrypt chave Olá e não encapsulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-154">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-155">Tenha em atenção de que esses metadados de encriptação Olá são pequeno (em 500 bytes), pelo que enquanto-contam para limite de 64KB Olá para uma mensagem de fila, impacto Olá deve ser fácil de gerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-155">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="fd6df-156">Tabelas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-156">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-157">Olá cliente biblioteca suporta encriptação de propriedades de entidade para inserção e substitua operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-157">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd6df-158">Intercalação não é atualmente suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-158">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-159">Uma vez que um subconjunto de propriedades poderá ter sido encriptado anteriormente com uma chave diferente, basta intercalação novas propriedades de Olá e atualizar os metadados de Olá resultará na perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-159">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-160">A intercalação um requer efetuar serviço adicional chama entidade pré-existente de Olá tooread do serviço de Olá ou utilizar uma nova chave por propriedade, que não são adequadas por motivos de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-160">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fd6df-161">Encriptação de dados de tabela funciona da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-161">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="fd6df-162">Os utilizadores especificarem Olá propriedades toobe encriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-162">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd6df-163">biblioteca de cliente Olá gera um Vetor de inicialização aleatório (IV) de 16 bytes juntamente com uma chave de encriptação de conteúdo aleatório (CEK) de bytes de 32 para cada entidade e efetua a encriptação de envelope no Olá propriedades individuais toobe encriptado ao efetuar a derivação de uma nova IV por propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-163">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-164">propriedade de Olá encriptado é armazenada como dados binários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-164">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd6df-165">Olá encapsulada CEK e alguns metadados de encriptação adicionais, em seguida, são armazenadas como duas propriedades reservadas adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-165">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-166">propriedade reservado primeiro Olá (_ClientEncryptionMetadata1) é uma propriedade de cadeia que contém informações de Olá sobre IV, versão e chave encapsulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-166">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-167">propriedade reservado segundo Olá (_ClientEncryptionMetadata2) é uma propriedade binária que contém informações de Olá sobre as propriedades de Olá que são encriptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-167">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-168">informações de Olá nesta segunda propriedade (_ClientEncryptionMetadata2) são próprio encriptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-168">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fd6df-169">Devido a toothese reservado propriedades adicionais necessárias para a encriptação, os utilizadores agora podem ter apenas 250 propriedades personalizadas em vez de 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-169">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-170">tamanho total do Olá da entidade de Olá tem de ser inferior a 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-170">hello total size of hello entity must be less than 1 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-171">Tenha em atenção que as propriedades de cadeia só podem ser encriptadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-171">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-172">Se outros tipos de propriedades são toobe encriptado, tem de ser convertida toostrings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-172">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-173">cadeias de Olá encriptado são armazenadas no serviço de Olá como propriedades binárias e estes são convertidos toostrings anterior depois de desencriptação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-173">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-174">Para as tabelas, além disso toohello política de encriptação, os utilizadores tem de especificar Olá propriedades toobe encriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-174">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-175">Pode fazê-lo especificando a um atributo [EncryptProperty] (para entidades POCO que derivem de TableEntity) ou um resolvedor de encriptação nas opções de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-175">This can be done by either specifying an [EncryptProperty] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-176">Um resolvedor de encriptação é um delegado que utiliza uma chave de partição, chave de linha e nome de propriedade e devolve um valor boleano que indica se essa propriedade deve ser encriptada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-176">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a Boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-177">Durante a encriptação, a biblioteca de clientes do Olá irá utilizar este toodecide informações se uma propriedade deve ser encriptada durante a escrita toohello durante a transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-177">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-178">Também fornece delegado Olá para a possibilidade de Olá da lógica em torno da forma como as propriedades são encriptadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-178">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-179">(Por exemplo, se X, então encriptar propriedade um; caso contrário, encriptar propriedades A e B.) Tenha em atenção que é necessário não tooprovide estas informações ao ler ou consultar entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-179">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="fd6df-180">Operações de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-180">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-181">Em operações de lote, hello KEK mesmo irá ser utilizada em todas as linhas Olá essa operação em lote porque a biblioteca de clientes Olá só permite um objeto de opções (e, por conseguinte, uma política/KEK) por operação em lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-181">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-182">No entanto, biblioteca de clientes Olá internamente gerará uma nova IV aleatória e CEK aleatório por linha no lote de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-182">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-183">Os utilizadores também podem optar tooencrypt propriedades diferentes para cada operação no lote de Olá, definindo este comportamento na resolução de encriptação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-183">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="fd6df-184">Consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-184">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-185">operações de consulta tooperform, tem de especificar uma resolução de chave que é capaz de tooresolve Olá todas as chaves no conjunto de resultados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-185">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-186">Se uma entidade contida no resultado da consulta Olá não puder ser resolvido tooa fornecedor, a biblioteca de clientes Olá irá gerar um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-186">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-187">Para qualquer consulta que efetua projecções do lado do servidor, a biblioteca de clientes do Olá irá adicionar propriedades de metadados de encriptação do especial Olá (_ClientEncryptionMetadata1 e _ClientEncryptionMetadata2) por colunas de toohello selecionado predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-187">For any query that performs server-side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="fd6df-188">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-188">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-189">O Cofre de Chaves do Azure ajuda a salvaguardar as chaves criptográficas e os segredos utilizados pelas aplicações em cloud e pelos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-189">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-190">Ao utilizar o Cofre de chaves do Azure, os utilizadores podem encriptar chaves e segredos (tal como chaves de autenticação, chaves de conta de armazenamento, chaves de encriptação de dados. Ficheiros PFX e palavras-passe) utilizando as teclas que estão protegidas por módulos de segurança de hardware (HSMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-190">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-191">Para obter mais informações, consulte [que é o Cofre de chaves do Azure?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-191">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-192">biblioteca de clientes do storage Olá utiliza biblioteca de principal do Cofre de chaves Olá na ordem tooprovide uma estrutura comum através do Azure para a gestão de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-192">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-193">Os utilizadores obtêm também benefício adicional de Olá de utilizar a biblioteca de extensões do Cofre de chaves Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-193">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-194">biblioteca de extensões de Olá fornece uma funcionalidade útil em torno simple e totalmente integrada Symmetric/RSA local e os fornecedores de chave de nuvem, bem como com agregação e a colocação em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-194">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="fd6df-195">Interface e dependências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-195">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-196">Existem três pacotes do Cofre de chaves:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-196">There are three Key Vault packages:</span></span>

* <span data-ttu-id="fd6df-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contém Olá IKey e IKeyResolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-198">É um pacote pequeno sem dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-198">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-199">biblioteca de clientes de armazenamento Olá para .NET define-o como uma dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-199">hello storage client library for .NET defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd6df-200">Microsoft.Azure.KeyVault contém cliente de REST do Cofre de chave de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-200">Microsoft.Azure.KeyVault contains hello Key Vault REST client.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd6df-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contém um código de extensão que inclui as implementações de algoritmos criptográficos e um RSAKey e um SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-202">É também depende Olá espaços de nomes de núcleo e de KeyVault e fornece funcionalidade toodefine um resolvedor de agregação (quando os utilizadores querem toouse vários fornecedores de chaves) e uma resolução de chave de colocação em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-202">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-203">Embora a biblioteca de clientes do storage Olá não diretamente dependem deste pacote, se os utilizadores desejar toouse Cofre de chaves do Azure toostore as respetivas chaves ou Olá do toouse Olá Cofre de chaves extensões tooconsume local e na nuvem fornecedores de criptografia, terá este pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-203">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-204">O Cofre de chaves foi concebido para chaves mestras de alto valor e limitação limites por Cofre de chaves são concebidos com isto em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-204">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-205">Quando efetuar a encriptação do lado do cliente com o Cofre de chaves, o modelo preferencial Olá é toouse simétrica mestre as chaves armazenadas como segredos no Cofre de chaves e colocadas em cache localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-205">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-206">Os utilizadores devem efetuar seguinte Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-206">Users must do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd6df-207">Criar um segredo offline e carregá-la tooKey cofre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-207">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd6df-208">Utilize o identificador de base do segredo Olá como um parâmetro tooresolve Olá versão atual do segredo Olá para a encriptação e em cache localmente estas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-208">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-209">Utilizar CachingKeyResolver para colocar em cache; os utilizadores é tooimplement não esperado as seus próprios de colocação em cache lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-209">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd6df-210">Utilize o Resolvedor de colocação em cache Olá como uma entrada ao criar a política de encriptação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-210">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-211">Podem encontrar mais informações sobre a utilização do Cofre de chaves no Olá [exemplos de código de encriptação](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-211">More information regarding Key Vault usage can be found in hello [encryption code samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="fd6df-212">Melhores práticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-212">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-213">Suporte de encriptação está disponível apenas na biblioteca de clientes de armazenamento de Olá para .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-213">Encryption support is available only in hello storage client library for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-214">Windows Phone e Windows Runtime não suporta atualmente encriptação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-214">Windows Phone and Windows Runtime do not currently support encryption.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fd6df-215">Tenha em atenção estes pontos importantes quando utilizar a encriptação do lado do cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-215">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="fd6df-216">Quando tooan ao ler a partir de ou escrever encriptados blob, utilizar comandos de carregamento de blob todo e comandos de transferência de blob de intervalo/inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-216">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-217">Evitar a escrita de BLOBs encriptados tooan utilizando o protocolo operações como colocar bloco, colocar a lista de bloqueios, escrever páginas, desmarque páginas ou acrescentar bloco; caso contrário poderá danificar blob encriptado Olá e torná-lo ilegível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-217">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fd6df-218">Para as tabelas, existe uma restrição semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-218">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-219">Ser toonot cuidado atualização encriptada propriedades sem atualizar os metadados de encriptação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-219">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fd6df-220">Se definir os metadados no blob encriptado Olá, poderá substituir metadados relacionados com a encriptação de Olá necessários para a desencriptação, uma vez que a definição de metadados não é semiaditivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-220">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-221">Isto também se aplica aos instantâneos; Evite especificar metadados durante a criação de um instantâneo de um blob encriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-221">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-222">Se os metadados tem de ser definido, ser se toocall Olá **FetchAttributes** tooget primeiro método Olá atual metadados de encriptação e evitar escritas em simultâneo, enquanto estiver a ser definido metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-222">If metadata must be set, be sure toocall hello **FetchAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fd6df-223">Ativar Olá **RequireEncryption** propriedade nas opções de pedido predefinido Olá para utilizadores que deverão funcionar apenas com dados encriptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-223">Enable hello **RequireEncryption** property in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-224">Consulte abaixo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-224">See below for more info.</span></span>
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="fd6df-225">Cliente API / da Interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-225">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-226">Ao criar um objeto de EncryptionPolicy, os utilizadores podem fornecer apenas uma chave (implementar IKey), apenas uma resolução (implementar IKeyResolver) ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-226">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-227">IKey é Olá básico tipo de chave que é identificado com um identificador de chave e que fornece lógica Olá de encapsulamento de aplicações/abertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-227">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-228">IKeyResolver é tooresolve utilizado uma chave durante o processo de desencriptação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-228">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-229">Define um método de ResolveKey que devolva uma IKey fornecido um identificador de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-229">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-230">Isto proporciona aos utilizadores Olá capacidade toochoose entre várias chaves que são geridos em várias localizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-230">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="fd6df-231">Para a encriptação, chave Olá é sempre utilizado e ausência de Olá de uma chave resultará num erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-231">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd6df-232">Para desencriptação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-232">For decryption:</span></span>
  * <span data-ttu-id="fd6df-233">resolução de chave Olá é invocada se chave de Olá tooget não especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-233">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-234">Se a resolução de Olá for especificada, mas não tem um mapeamento para o identificador da chave Olá, será emitido um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-234">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fd6df-235">Se o resolvedor não for especificado, mas foi especificada uma chave, a chave de Olá é utilizada se o respetivo identificador corresponde ao identificador da chave Olá necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-235">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-236">Se não corresponde ao identificador de Olá, é emitido um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-236">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="fd6df-237">Olá [amostras de encriptação](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrar um cenário de ponto a ponto mais detalhado para blobs, filas e tabelas, along com a integração do Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-237">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="fd6df-238">Modo de RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-238">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-239">Os utilizadores, opcionalmente, podem ativar um modo de funcionamento em que todos os carregamentos e transferências tem de estar encriptadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-239">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-240">Neste modo, as tentativas tooupload dados sem um encriptação política ou a transferência de dados que não é encriptado no serviço de Olá irão falhar num cliente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-240">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-241">Olá **RequireEncryption** propriedade do objeto de opções de pedido de Olá controla este comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-241">hello **RequireEncryption** property of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-242">Se a aplicação será encriptar todos os objetos armazenados no Storage do Azure, em seguida, pode definir Olá **RequireEncryption** propriedade nas opções de pedido Olá predefinido para o objeto de cliente do serviço Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-242">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **RequireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-243">Por exemplo, definir **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** demasiado**verdadeiro** toorequire encriptação para todas as operações de blob realizado através desse objeto de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-243">For example, set **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** too**true** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fd6df-244">Encriptação do serviço blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-244">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-245">Criar um **BlobEncryptionPolicy** objeto e defina-o nas opções de pedido de Olá (por API ou a um nível de cliente utilizando **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-245">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-246">Tudo o resto será processado pela biblioteca de cliente Olá internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

 // Set hello encryption policy on hello request options.
 BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };

 // Upload hello encrypted contents toohello blob.
 blob.UploadFromStream(stream, size, null, options, null);

 // Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
 MemoryStream outputStream = new MemoryStream();
 blob.DownloadToStream(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fd6df-247">Encriptação do serviço fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-247">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-248">Criar um **QueueEncryptionPolicy** objeto e defina-o nas opções de pedido de Olá (por API ou a um nível de cliente utilizando **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-248">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-249">Tudo o resto será processado pela biblioteca de cliente Olá internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-249">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

 // Add message
 QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };
 queue.AddMessage(message, null, null, options, null);

 // Retrieve message
 CloudQueueMessage retrMessage = queue.GetMessage(null, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fd6df-250">Encriptação do serviço tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-250">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-251">Além disso toocreating uma política de encriptação e defini-la nas opções de pedido, deve especificar um **EncryptionResolver** no **TableRequestOptions**, ou defina o atributo de Olá [EncryptProperty] em entidade Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-251">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [EncryptProperty] attribute on hello entity.</span></span>

#### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="fd6df-252">Utilizar o Resolvedor de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-252">Using hello resolver</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

 TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionResolver = (pk, rk, propName) =>
     {
        if (propName == "foo")
         {
            return true;
         }
         return false;
     },
     EncryptionPolicy = policy
 };

 // Insert Entity
 currentTable.Execute(TableOperation.Insert(ent), options, null);

 // Retrieve Entity
 // No need toospecify an encryption resolver for retrieve
 TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionPolicy = policy
 };

 TableOperation operation = TableOperation.Retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey);
 TableResult result = currentTable.Execute(operation, retrieveOptions, null);
```

#### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="fd6df-253">Utilizar atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-253">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-254">Tal como mencionado acima, se a entidade de Olá implementa TableEntity, em seguida, propriedades Olá podem de ser decoradas com atributos de Olá [EncryptProperty] em vez de especificar Olá **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-254">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties can be decorated with hello [EncryptProperty] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```csharp
[EncryptProperty]
 public string EncryptedProperty1 { get; set; }
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="fd6df-255">Encriptação e de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-255">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="fd6df-256">Tenha em atenção que encriptar os resultados de dados de armazenamento em overhead de desempenho adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-256">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-257">Olá conteúdo IV e a chave tem de ser gerado, tem de estar encriptado próprio conteúdo de Olá e adicional meta-data tem de ser formatado e carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-257">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-258">Esta sobrecarga irá variar dependendo da quantidade de Olá de dados que está a ser encriptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-258">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fd6df-259">Recomendamos que os clientes sempre testar as aplicações de desempenho durante o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-259">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fd6df-260">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-260">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="fd6df-261">Tutorial: Encriptar e desencriptar blobs no armazenamento do Microsoft Azure com o Cofre de chaves do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-261">Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault</span></span>](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)
* <span data-ttu-id="fd6df-262">Transferir Olá [biblioteca de clientes do Storage do Azure para o pacote NuGet do .NET](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-262">Download hello [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="fd6df-263">Transferir Olá NuGet de Cofre de chaves do Azure [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [cliente](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), e [extensões](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) pacotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-263">Download hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), and [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span></span>  
* <span data-ttu-id="fd6df-264">Visite Olá [documentação de Cofre de chaves do Azure](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd6df-264">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
