---
title: "problemas de implementação de serviço de nuvem aaaTroubleshoot | Microsoft Docs"
description: "Existem alguns problemas comuns que poderá ter quando implementar um tooAzure do serviço de nuvem. Este artigo fornece soluções toosome deles."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="2df74-104">Resolver problemas de implementação do serviço de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="2df74-105">Quando implementa um tooAzure de pacote de aplicação de serviço de nuvem, pode obter informações sobre a implementação de Olá de Olá **propriedades** painel Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-106">Pode utilizar os detalhes de Olá no toohelp neste painel, resolver problemas relacionados com o serviço em nuvem Olá e pode fornecer esta tooAzure informações de suporte ao abrir um novo pedido de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="2df74-107">Pode encontrar Olá **propriedades** painel da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="2df74-108">No portal do Azure de Olá, clique implementação Olá do seu serviço de nuvem, clique **todas as definições**e, em seguida, clique em **propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2df74-109">No portal clássico do Azure de Olá, clique implementação Olá do seu serviço de nuvem, clique **DASHBOARD**, localizada no canto inferior direito de Olá da página Olá (em **leitura rápida**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="2df74-110">Lembre-se de que não há qualquer etiqueta "Propriedades" neste painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2df74-111">Pode copiar o conteúdo Olá Olá **propriedades** área de transferência do painel toohello clicando Olá ícone no canto superior direito de Olá do painel de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="2df74-112">Problema: não é possível aceder a minha Web site, mas os meus implementação ser iniciada e todas as instâncias de função, estará pronto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="2df74-113">ligação de URL de Web site Olá apresentada no portal de Olá não inclui porta Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-114">porta predefinida de Olá para Web sites é 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-115">Se a aplicação for toorun configurada uma porta diferente, tem de adicionar Olá porta correta número toohello URL ao aceder ao Web site de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2df74-116">No portal do Azure Olá, clique em implementação Olá do seu serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2df74-117">No Olá **propriedades** portas Olá Olá as instâncias de função de verificação do painel do portal do Azure, de Olá (em **pontos finais de entrada**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="2df74-118">Se a porta de Olá não 80, adicione Olá porta correta valor toohello URL ao aceder a aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-119">toospecify uma porta não predefinido, escreva o URL de Olá, seguido de dois pontos (:), seguido pelo número de porta de Olá, sem espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="2df74-120">Problema: Meu instâncias de função recicladas sem enviar-me fazer nada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="2df74-121">Serviço autorrecuperação ocorre automaticamente quando o Azure Deteta nós de problema e, por conseguinte, move os nós de toonew de instâncias de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-122">Se isto ocorre, poderá ver as instâncias da função Reciclagem automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-123">toofind enviados se serviço autorrecuperação ocorreu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2df74-124">No portal do Azure Olá, clique em implementação Olá do seu serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2df74-125">No Olá **propriedades** painel do Olá portal do Azure, reveja as informações de Olá e determinar se autorrecuperação do serviço ocorreu durante a hora de Olá observados funções Olá Reciclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="2df74-126">Funções também reciclará aproximadamente uma vez por mês durante SO do anfitrião e atualizações de SO convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="2df74-127">Para obter mais informações, consulte a mensagem de blogue de Olá [função instância reinicia devida tooOS atualizações](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="2df74-128">Problema: Posso não é possível fazer uma alternância de VIP e receber um erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="2df74-129">Uma alternância de VIP não é permitida se uma atualização da implementação estiver em curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-130">Atualizações de implementação podem ocorrer automaticamente quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="2df74-131">Um novo sistema de operativo convidado está disponível e estão configurados para atualizações automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="2df74-132">Ocorre a autorrecuperação do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="2df74-133">toofind enviados se atualizar um automático está a impedir a efetuar uma alternância de VIP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2df74-134">No portal do Azure Olá, clique em implementação Olá do seu serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2df74-135">No Olá **propriedades** painel do Olá portal do Azure, observe o valor Olá **estado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-136">Se for **pronto**, em seguida, verifique **última operação** toosee se um recentemente ocorrido que poderá impedir a troca de Olá VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2df74-137">Repita os passos 1 e 2 para a implementação de produção Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2df74-138">Se uma atualização automática está em curso, aguarde pela respetiva toofinish antes de tentar alternância de VIP de Olá toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="2df74-139">Problema: Uma instância de função é ciclo entre iniciado, inicialização, ocupado e parado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="2df74-140">Esta condição poderá indicar um problema com o código, o pacote ou o ficheiro de configuração da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-141">Nesse caso, deve ser o estado de Olá toosee capaz de alteração em alguns minutos e hello portal do Azure poderá ser algo semelhante ao seguinte **Reciclagem**, **ocupado**, ou **Initializing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-142">Isto indica que existe algo errado com a aplicação Olá que consiste em manter instância de função Olá a execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="2df74-143">Para obter mais informações sobre como tootroubleshoot para este problema, consulte a mensagem de blogue de Olá [dados de diagnóstico de computação do Azure PaaS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) e [comuns emite toorecycle de funções que causa](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="2df74-144">Problema: A minha aplicação deixou de funcionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="2df74-145">No portal do Azure Olá, clique em instância de função Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2df74-146">No Olá **propriedades** painel do Olá portal do Azure, considere Olá seguintes condições tooresolve o problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="2df74-147">Se a instância de função Olá recentemente parou (pode verificar o valor Olá **abortar contagem**), foi possível atualizar a implementação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-148">Aguarde toosee se a instância de função Olá retoma a funcionar no seu próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="2df74-149">Se for a instância de função Olá **ocupado**, verifique a sua toosee de código da aplicação se hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) evento é processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="2df74-150">Poderá ter tooadd ou corrigir alguns códigos que processa este evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="2df74-151">Cenários de mensagem de blogue Olá de resolução de problemas e passar por dados de diagnóstico Olá [dados de diagnóstico de computação do Azure PaaS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="2df74-152">Se reciclar o seu serviço em nuvem, repor Olá as propriedades de implementação de Olá, eficazmente apagar informações de Olá para problema original Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2df74-153">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2df74-154">Ver mais [artigos de resolução de problemas](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) para serviços em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="2df74-155">toolearn como função de serviço de nuvem tootroubleshoot problemas através da utilização de dados de diagnóstico do Azure PaaS computadores, consulte [série de blogues de Kevin Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df74-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
