---
title: "domínio personalizado de tooa conteúdo do CDN do Azure de aaaMap | Microsoft Docs"
description: "Saiba como o domínio personalizado tooa de conteúdo de toomap CDN do Azure."
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="193d2-103">Domínio personalizado de tooa conteúdo do CDN do Azure de mapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="193d2-104">Pode mapear um domínio personalizado tooa CDN no ponto final em ordem toouse seu próprio nome de domínio no URLs toocached conteúdo em vez de utilizar um subdomínio azureedge.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="193d2-105">Existem duas formas toomap domínio personalizado tooa ponto final de CDN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="193d2-106">[Criar um registo CNAME com o registo de domínios e mapear personalizado domínios e subdomínios toohello ponto final de CDN](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="193d2-107">Um registo CNAME é uma funcionalidade DNS que mapeia um domínio de origem, como `www.contosocdn.com` ou `cdn.contoso.com`, tooa domínio de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-108">Neste caso, o domínio de origem Olá é o domínio personalizado e o subdomínio (um subdomínio, como **www** ou **cdn** é sempre necessário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="193d2-109">domínio de destino Olá é o ponto final de CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="193d2-110">processo de Olá de mapeamento de domínio personalizado tooyour ponto final de CDN, no entanto, resultem num breve período de tempo de inatividade para o domínio de Olá enquanto está a registar o domínio de Olá Olá Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="193d2-111">Adicionar um passo de registo intermédio **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="193d2-112">Se o domínio personalizado é atualmente suportar uma aplicação com um contrato de nível de serviço (SLA) que requer que não existe nenhum período de indisponibilidade de ser, em seguida, pode utilizar Olá Azure **cdnverify** subdomínio tooprovide um registo intermédio passo para que os utilizadores serão capazes tooaccess o domínio ao hello ocorra de mapeamento de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="193d2-113">Depois de registar o domínio personalizado utilizando um dos Olá acima procedimentos, deverá demasiado[Certifique-se de que o ponto final de CDN faz referência a esse subdomínio personalizado de Olá](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="193d2-114">Tem de criar um registo CNAME com o toomap de entidade de registo do domínio domínio toohello ponto final de CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-115">Registos CNAME mapeiam subdomínios específicos, tais como `www.contoso.com` ou `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-116">Não é possível toomap um domínio de raiz de tooa registos CNAME, tais como `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="193d2-117">Um subdomínio só pode ser associado a um ponto final da CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-118">Olá registo CNAME que criar irá encaminhar todo o tráfego endereçado toohello subdomínio toohello especificado ponto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="193d2-119">Por exemplo, se associar `www.contoso.com` com o ponto final de CDN, em seguida, não pode associá-la a outros pontos finais do Azure, tal como um ponto final de conta de armazenamento ou um ponto final de serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-120">No entanto, pode utilizar diferentes subdomínios de Olá mesmo domínio para pontos finais de serviço diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-121">Também pode mapear os subdomínios diferentes toohello mesmo ponto final da CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="193d2-122">Para **CDN do Azure da Verizon** pontos finais (Standard e Premium), tenha em atenção que este ocupa demasiado**90 minutos** para nós de limite de tooCDN toopropagate de alterações de domínio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="193d2-123">Registar um domínio personalizado para um ponto final de CDN do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="193d2-124">Iniciar sessão Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="193d2-125">Clique em **procurar**, em seguida, **perfis da CDN**, Olá, em seguida, o perfil de CDN com o ponto final de Olá pretende que o domínio personalizado de tooa toomap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="193d2-126">No Olá **perfil da CDN** painel, clique em ponto final de CDN Olá com a qual pretende que o subdomínio de Olá tooassociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="193d2-127">Olá parte superior do painel de ponto final de Olá, clique em Olá **Adicionar domínio personalizado** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="193d2-128">No Olá **adicionar um domínio personalizado** painel, irá ver o nome de anfitrião de ponto final de Olá, derivado do ponto final de CDN, toouse na criação de um registo CNAME novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-129">formato de Olá do endereço de nome de anfitrião Olá aparecerão como  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="193d2-130">Pode copiar este toouse de nome de anfitrião na criação de registro CNAME Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="193d2-131">Navegue de web site do tooyour de domínios e localize a secção de Olá para criar registos DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-132">Poderá encontrar isto numa secção como **Nome de Domínio**, **DNS** ou **Gestão de Nome de Servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="193d2-133">Localize a secção de Olá para a gestão de CNAMEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-134">Pode ter a página de definições avançadas de tooan toogo e procurar palavras Olá CNAME, Alias ou subdomínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="193d2-135">Criar um novo registo CNAME, que mapeia o subdomínio escolhido (por exemplo, **www** ou **cdn**) nome de anfitrião de toohello fornecido no Olá **adicionar um domínio personalizado** painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="193d2-136">Devolver toohello **adicionar um domínio personalizado** painel e introduza o seu domínio personalizado, incluindo o subdomínio Olá, na caixa de diálogo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-137">Por exemplo, introduza o nome de domínio Olá no formato de Olá `www.contoso.com` ou `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="193d2-138">Azure irá verificar se o registo CNAME Olá existe Olá nome de domínio que introduziu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-139">Se Olá CNAME estiver correto, o domínio personalizado é validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="193d2-140">Para **CDN do Azure da Verizon** pontos finais (Standard e Premium), poderá demorar até too90 minutos para domínio personalizado definições toopropagate tooall CDN edge nós, no entanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="193d2-141">Tenha em atenção que, em alguns casos, pode demorar tempo para Olá CNAME toopropagate registos tooname servidores no Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-142">Se o domínio não é validado imediatamente e considerar Olá registo CNAME está correto, em seguida, aguarde alguns minutos e tente novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="193d2-143">Registar um domínio personalizado para um ponto final de CDN do Azure utilizando o subdomínio de cdnverify intermediário Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="193d2-144">Iniciar sessão Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="193d2-145">Clique em **procurar**, em seguida, **perfis da CDN**, Olá, em seguida, o perfil de CDN com o ponto final de Olá pretende que o domínio personalizado de tooa toomap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="193d2-146">No Olá **perfil da CDN** painel, clique em ponto final de CDN Olá com a qual pretende que o subdomínio de Olá tooassociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="193d2-147">Olá parte superior do painel de ponto final de Olá, clique em Olá **Adicionar domínio personalizado** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="193d2-148">No Olá **adicionar um domínio personalizado** painel, irá ver o nome de anfitrião de ponto final de Olá, derivado do ponto final de CDN, toouse na criação de um registo CNAME novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-149">formato de Olá do endereço de nome de anfitrião Olá aparecerão como  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="193d2-150">Pode copiar este toouse de nome de anfitrião na criação de registro CNAME Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="193d2-151">Navegue de web site do tooyour de domínios e localize a secção de Olá para criar registos DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-152">Poderá encontrar isto numa secção como **Nome de Domínio**, **DNS** ou **Gestão de Nome de Servidor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="193d2-153">Localize a secção de Olá para a gestão de CNAMEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-154">Pode ter a página de definições avançadas de tooan toogo e procurar palavras Olá **CNAME**, **Alias**, ou **subdomínios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="193d2-155">Criar um novo registo CNAME e fornecer um alias de subdomínio, que inclui Olá **cdnverify** subdomínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-156">Por exemplo, subdomínio Olá que especificar estará no formato de Olá **cdnverify.www** ou **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-157">Em seguida, forneça o nome de anfitrião de Olá, que é o ponto final de CDN, no formato de Olá **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-158">O mapeamento de DNS deve ter o seguinte aspeto:`cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="193d2-159">Devolver toohello **adicionar um domínio personalizado** painel e introduza o seu domínio personalizado, incluindo o subdomínio Olá, na caixa de diálogo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-160">Por exemplo, introduza o nome de domínio Olá no formato de Olá `www.contoso.com` ou `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-161">Tenha em atenção que neste passo, não precisa de subdomínio de Olá toopreface com **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="193d2-162">Azure irá verificar se o registo CNAME Olá existe Olá cdnverify nome de domínio que introduziu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="193d2-163">Neste momento, o domínio personalizado foi verificado pelo Azure, mas o domínio de tooyour tráfego não ainda se encontra ponto final de CDN tooyour encaminhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-164">Após uma espera suficientemente longa toopropagate de definições de domínio personalizado de Olá tooallow toohello CDN contorno nós (90 minutos para **CDN do Azure da Verizon**, 1-2 minutos para **CDN do Azure da Akamai**), devolver tooyour DNS web site da entidade de registo e crie outro registo CNAME, que mapeia o subdomínio tooyour ponto final de CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-165">Por exemplo, especifique subdomínio Olá como **www** ou **cdn**, e Olá hostname como  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-166">Neste passo, o registo de Olá do seu domínio personalizado está concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="193d2-167">Por fim, pode eliminar Olá Registro CNAME que criou com **cdnverify**, tal como estava necessária apenas como um passo intermediário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="193d2-168">Certifique-se de que subdomínio personalizado de Olá referencia o ponto final de CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="193d2-169">Depois de concluir o registo de Olá do seu domínio personalizado, pode aceder a conteúdo que é colocado em cache no ponto final de CDN com o domínio personalizado Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="193d2-170">Em primeiro lugar, certifique-se de que tem conteúdo público, que é colocado em cache ponto final de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-171">Por exemplo, se o ponto final de CDN está associado uma conta de armazenamento, Olá CDN coloca em cache conteúdo nos contentores do blob público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-172">domínio personalizado do Olá tootest, certifique-se de que o seu contentor é definido tooallow acesso de público e que este contém pelo menos um blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="193d2-173">No seu browser, navegue toohello endereço de blob Olá utilização Olá de domínio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="193d2-174">Por exemplo, se o domínio personalizado é `cdn.contoso.com`, blob em cache do Olá URL tooa será semelhante toohello seguinte URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="193d2-175">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="193d2-176">Como tooEnable Olá rede de entrega de conteúdos (CDN) do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="193d2-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

