---
title: "aaaManage política de colocação em cache de CDN do Azure, do Media Services do Azure | Microsoft Docs"
description: "Saiba como toomanage política de colocação em cache de CDN do Azure, do Media Services do Azure."
services: media-services,cdn
documentationcenter: .NET
author: juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: be33aecc-6dbe-43d7-a056-10ba911e0e94
ms.service: media-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/04/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 4c7ee2922fcbb5727e10fbe44fc6e61b79f6917c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-azure-cdn-caching-policy-in-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="6af92-103">Gerir a política de Media Services do Azure a colocação em cache a CDN do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-103">Manage Azure CDN caching policy in Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="6af92-104">Media Services do Azure fornece com base HTTP adaptável de transmissão em fluxo e transferência progressiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-104">Azure Media Services provides HTTP based Adaptive Streaming and progressive download.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-105">HTTP com base em fluxo é altamente dimensionável com benefícios da colocação em cache no proxy e as camadas da CDN, bem como caching do lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-105">HTTP based streaming is highly scalable with benefits of caching in proxy and CDN layers as well as client side caching.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-106">Pontos finais de transmissão em fluxo fornece capacidades de transmissão em fluxo gerais e também a configuração para os cabeçalhos de cache HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-106">Streaming endpoints provides general streaming capabilities and also configuration for HTTP cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-107">Pontos finais de transmissão em fluxo define HTTP Cache-Control: idade máxima e cabeçalhos de expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-107">Streaming endpoints sets HTTP Cache-Control: max-age and Expires headers.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-108">Pode obter mais informações para os cabeçalhos de cache HTTP de [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-108">You can get more information for HTTP cache headers from [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span></span>

## <a name="default-caching-headers"></a><span data-ttu-id="6af92-109">Cabeçalhos de colocação em cache predefinida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-109">Default Caching headers</span></span>
<span data-ttu-id="6af92-110">Por predefinição pontos finais de transmissão em fluxo, aplicam-se os cabeçalhos de cache de 3 dias para dados de transmissão em fluxo a pedido (suporte de dados real fragmentos/segmentos) e manifest(playlist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-110">By default streaming-endpoints apply 3 day cache headers for on-demand streaming data (actual media fragments/chunks) and manifest(playlist).</span></span> <span data-ttu-id="6af92-111">Para transmissão em fluxo em direto, pontos finais de transmissão em fluxo aplicam-se os cabeçalhos de cache de 3 dias de dados (suporte de dados real fragmentos/segmentos) e 2 segundos em cache cabeçalho manifest(playlist) pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-111">For live streaming, streaming endpoints apply 3 day cache headers for data (actual media fragments/chunks) and 2 seconds cache header for manifest(playlist) requests.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-112">Quando ativa a programa em direto tooon a pedido (arquivo em direto), em seguida, cabeçalhos de cache de transmissão em fluxo a pedido são aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-112">When live program turns tooon-demand (live archive) then on-demand streaming cache headers apply.</span></span>

## <a name="azure-cdn-integration"></a><span data-ttu-id="6af92-113">Integração da CDN do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-113">Azure CDN integration</span></span>
<span data-ttu-id="6af92-114">Media Services do Azure fornece [integrado CDN](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) para pontos finais de transmissão em fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-114">Azure Media Services provides [integrated CDN](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) for streaming-endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-115">Cabeçalhos cache-control aplica-se no Olá mesma forma como de transmissão em fluxo de pontos finais tooCDN ativada pontos finais de transmissão em fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-115">Cache-control headers applies in hello same way as streaming endpoints tooCDN enabled streaming endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-116">Azure CDN utiliza de transmissão em fluxo ponto final configurado valores toodefine Olá vida hora de cache de Olá internamente em cache objetos e também utiliza esta cabeçalhos de cache de entrega do valor tooset Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-116">Azure CDN uses streaming endpoint configured cache values toodefine hello life time of hello internally cached objects and also uses this value tooset hello delivery cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-117">Quando utilizar a CDN ativada pontos finais de transmissão em fluxo não se recomenda tooset valores de cache pequenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-117">When using CDN enabled streaming endpoints it is not recommended tooset small cache values.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-118">Definir valores pequenos diminuir o desempenho de Olá e reduzir a vantagem de Olá da CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-118">Setting small values will decrease hello performance and reduce hello benefit of CDN.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-119">Não é permitida a cabeçalhos de cache de tooset inferior a 600 segundos para o CDN ativada pontos finais de transmissão em fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-119">It is not allowed tooset cache headers smaller than 600 seconds for CDN enabled streaming endpoints.</span></span>

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="6af92-120">Media Services do Azure tem uma integração completa com CDN do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-120">Azure Media Services has complete integration with Azure CDN.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-121">Com um único clique pode integrar todas as Olá disponíveis CDN do Azure fornecedores (Akamai e da Verizon) tooyour endpoint incluindo produtos CDN Standard e Premium de transmissão em fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-121">With a single click you can integrate all hello available Azure CDN providers (Akamai and Verizon) tooyour streaming endpoint including CDN Standard and Premium products.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-122">Para obter mais informações, consulte este [anúncio](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-122">For more information, see this [announcement](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="6af92-123">Custos de dados de tooCDN de ponto final de transmissão em fluxo apenas obtém desativada se hello CDN é ativada através de ponto final de APIs de transmissão em fluxo ou utilizando a secção de ponto final de transmissão em fluxo do portal de gestão do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-123">Data charges from streaming endpoint tooCDN only gets disabled if hello CDN is enabled over streaming endpoint APIs or using Azure management portal's streaming endpoint section.</span></span> <span data-ttu-id="6af92-124">Integração manual ou criar diretamente um ponto final da CDN através de APIs de CDN ou secção portal não desativará encargos associados à Olá dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-124">Manual integration or directly creating a CDN endpoint using CDN APIs or portal section will not disable hello data charges.</span></span>

## <a name="configuring-cache-headers-with-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="6af92-125">Configurar cabeçalhos de cache com Media Services do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-125">Configuring cache headers with Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="6af92-126">Pode utilizar o portal de gestão do Azure ou valores de cabeçalho de cache de tooconfigure de APIs de serviços de suporte de dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-126">You can use Azure Management portal or Azure Media Services APIs tooconfigure cache header values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6af92-127">cabeçalhos de cache tooconfigure utilizando a gestão de portal Consulte demasiado[como pontos finais de transmissão em fluxo do tooManage](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) Olá de configuração da secção ponto final de transmissão em fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-127">tooconfigure cache headers using management portal please refer too[How tooManage Streaming Endpoints](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) section Configuring hello Streaming Endpoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6af92-128">API de REST de serviços de multimédia do Azure [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-128">Azure Media Services REST API, [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span></span>
3. <span data-ttu-id="6af92-129">.NET SDK, de serviços de multimédia do Azure [StreamingEndpointCacheControl propriedades](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-129">Azure Media Services .NET SDK, [StreamingEndpointCacheControl Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span></span>

## <a name="cache-configuration-precedence-order"></a><span data-ttu-id="6af92-130">Ordem de precedência de configuração de cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-130">Cache configuration precedence order</span></span>
1. <span data-ttu-id="6af92-131">Valor de cache do Azure Media Services configurado substitui o valor predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-131">Azure Media Services configured cache value overrides default value.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6af92-132">Se não houver nenhuma configuração manual, aplica-se os valores predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-132">If there is no manual configuration, default values applies.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6af92-133">Por predefinição segundos 2 cabeçalhos cache aplicam-se toolive a transmissão em fluxo manifest(playlist), independentemente da configuração do suporte de dados do Azure ou o armazenamento do Azure e a substituição deste valor não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af92-133">By default 2 seconds cache headers applies toolive streaming manifest(playlist) regardless of Azure Media or Azure Storage configuration and overriding of this value is not available.</span></span>

