---
title: "Migração de plataforma do Centro de segurança de aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Este documento explica a forma de toohello algumas alterações dados do Centro de segurança do Azure é recolhida."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="f25c8-103">Migração da plataforma do centro de segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="f25c8-104">A partir da precoce de Junho de 2017, o Centro de segurança do Azure lança importante alterações toohello forma segurança dados são recolhidos e armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="f25c8-105">Estas alterações desbloquear novas capacidades, como a capacidade de Olá tooeasily dados de segurança de pesquisa e melhor alinha com outra gestão do Azure e a monitorização dos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f25c8-106">migração de plataforma Olá não deve afetar os recursos de produção e não é necessária a partir do seu lado ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="f25c8-107">O que acontece durante a migração da plataforma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="f25c8-108">Centro de segurança utilizado anteriormente, dados de segurança do Olá o agente de monitorização do Azure toocollect das suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-109">Isto inclui informações sobre configurações de segurança, que são utilizados tooidentify vulnerabilidades, e eventos de segurança, que são utilizados toodetect ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-110">Esses dados estão armazenados na(s) sua(s) conta(s) de armazenamento no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="f25c8-111">Passa, que Centro de segurança utiliza Olá Microsoft Monitoring Agent – isto é Olá mesmo agente utilizado por Olá Operations Management Suite e o serviço de análise de registos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-112">Dados recolhidos a partir deste agente estão armazenados em qualquer um dos existente *Log Analytics* [área de trabalho](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associado à sua subscrição do Azure ou um workspace(s) nova, tendo em conta Olá geolocalização de Olá VM .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="f25c8-113">Agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="f25c8-114">Como parte da transição Olá, Olá Microsoft Monitoring Agent (para [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) ou [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) está instalado em todas as VMs do Azure a partir da qual atualmente a ser recolhidos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="f25c8-115">Se Olá que VM já tem Olá Microsoft Monitoring Agent instalada, o Centro de segurança tira partido Olá atual agente foi instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="f25c8-116">Para um período de tempo (normalmente, alguns dias), ambos os agentes serão executado lado a lado tooensure uma transição tranquila sem qualquer perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-117">Este procedimento activará Microsoft toovalidate Olá novo pipeline de dados está operacional antes de discontinuing a utilização de pipeline atual Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-118">Uma vez verificado, Olá o agente de monitorização do Azure irá ser removido as suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-119">Não é necessário qualquer trabalho da sua parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-120">Receberá um e-mail quando todos os clientes tiverem sido migrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f25c8-121">Não é recomendado que, desinstalar manualmente Olá o agente de monitorização do Azure durante a migração de Olá como pode resultar em falta irregulares nos dados de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-122">Consulte o [suporte e serviço de apoio ao cliente da Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/) se precisar de mais assistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="f25c8-123">Olá Microsoft Monitoring Agent para o Windows necessita de utilizar a porta TCP 443, leia [guia de resolução de problemas do Azure segurança Center](security-center-troubleshooting-guide.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f25c8-124">Uma vez que Olá Microsoft Monitoring Agent pode ser utilizado por outra gestão do Azure e monitorização dos serviços, Olá agente será não ser desinstalado automaticamente quando desativar a recolha de dados no Centro de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-125">No entanto, pode desinstalar manualmente o agente de Olá se for necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="f25c8-126">Área de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="f25c8-127">Conforme descrito anteriormente, dados recolhidos do Microsoft Monitoring Agent (em nome do Centro de segurança) são armazenadas numa análise registo existente de Olá workspace(s) associado à sua subscrição do Azure ou um workspace(s) nova, tendo em Olá de conta geolocalização de Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="f25c8-128">No portal do Azure Olá, pode procurar toosee uma lista de áreas de trabalho das Log Analytics, incluindo quaisquer criado pelo centro de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-129">Será criado um grupo de recursos relacionados para as novas áreas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-130">Ambos seguem a convenção de nomenclatura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="f25c8-131">Área de trabalho: *DefaultWorkspace-[subscrição-ID]-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="f25c8-132">Grupo de Recursos: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="f25c8-133">Para áreas de trabalho criadas pelo centro de segurança do Azure, os dados são retidos durante 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-134">Para áreas de trabalho existentes, retenção baseia-se na área de trabalho Olá escalão de preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f25c8-135">Os dados recolhidos anteriormente pelo centro de segurança permanecem na(s) sua(s) conta(s) de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-136">Depois de concluída a migração de Olá, pode eliminar estas contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="f25c8-137">Solução de segurança do OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="f25c8-138">Para clientes existentes que não têm a solução de segurança do OMS instalada, a Microsoft instala-a na sua área de trabalho, mas apenas em VM do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-139">Não desinstale essa solução, pois não há nenhuma correção automática se tal for efetuado na consola de gestão do OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="f25c8-140">Outras atualizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="f25c8-141">Em conjunto com a migração de plataforma Olá, iremos são disponibilizando algumas atualizações secundárias adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="f25c8-142">São suportadas outras versões do SO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-143">Ver lista Olá [aqui](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="f25c8-144">lista de Olá de vulnerabilidades do SO será expandida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-145">Ver lista Olá [aqui](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="f25c8-146">Os [preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) serão calculados por hora (anteriormente era por dia), resultando em poupança de custos para alguns clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="f25c8-147">Recolha de dados será necessário e ativada automaticamente para clientes no escalão de preço padrão Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="f25c8-148">O centro de segurança do Azure começará a descobrir soluções antimalware que não foram implementadas com as extensões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="f25c8-149">A descoberta do Symantec Endpoint Protection e do Defender para Windows 2016 estará disponível pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="f25c8-150">Políticas de prevenção e notificações apenas são configuráveis em Olá *subscrição* nível, mas preços ainda podem ser definidos ao hello *grupo de recursos* nível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f25c8-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

