---
title: aaaHow tooget um inquilino do Azure AD | Microsoft Docs
description: "Como tooget um Azure Active Directory de inquilino para registar e criar aplicações."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 1f4b24eb-ab4d-4baa-a717-2a0e5b8d27cd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: dcc6b3109528cf763bda9bd527344ea9ab5c0d69
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-an-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="9ebb2-103">Como inquilino tooget um Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-103">How tooget an Azure Active Directory tenant</span></span>
<span data-ttu-id="9ebb2-104">No Azure Active Directory (Azure AD), uma organização é representada por um [inquilino](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-104">In Azure Active Directory (Azure AD), a [tenant](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) is representative of an organization.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-105">É uma instância dedicada do Olá serviço Azure AD que uma organização recebe e possui quando se inscreve num serviço de nuvem da Microsoft, tais como o Azure, o Microsoft Intune ou o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-105">It is a dedicated instance of hello Azure AD service that an organization receives and owns when it signs up for a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-106">Cada inquilino do Azure AD é distinto e separado dos outros inquilinos do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-106">Each Azure AD tenant is distinct and separate from other Azure AD tenants.</span></span>  

<span data-ttu-id="9ebb2-107">Um inquilino aloja os utilizadores Olá da empresa e Olá informações sobre os mesmos - as respetivas palavras-passe, dados de perfil de utilizador, permissões e assim sucessivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-107">A tenant houses hello users in a company and hello information about them - their passwords, user profile data, permissions, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-108">Também contém grupos, aplicações e outras informações relativas a tooan organização e a respetiva segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-108">It also contains groups, applications, and other information pertaining tooan organization and its security.</span></span>

<span data-ttu-id="9ebb2-109">toosign de utilizadores do Azure AD tooallow na aplicação tooyour, tem de registar a aplicação de um inquilino do seu próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-109">tooallow Azure AD users toosign in tooyour application, you must register your application in a tenant of your own.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-110">A publicação de uma aplicação num inquilino do Azure AD é **absolutamente gratuita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-110">Publishing an application in an Azure AD tenant is **absolutely free**.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-111">Na verdade, a maior parte dos programadores cria vários inquilinos e aplicações com o objetivo de experimentar, desenvolver e testar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-111">In fact, most developers will create several tenants and applications for experimentation, development, staging and testing purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-112">As organizações que subscrevem e consomem a aplicação podem optar por toopurchase licenças se pretenderem tootake partido das funcionalidades avançadas do diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-112">Organizations that sign up for and consume your application can optionally choose toopurchase licenses if they wish tootake advantage of advanced directory features.</span></span>

<span data-ttu-id="9ebb2-113">Por isso, como deve proceder para obter um inquilino do Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-113">So, how do you go about getting an Azure AD tenant?</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-114">Olá processo poderá ser um pouco diferente se a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-114">hello process might be a little different if you:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9ebb2-115">Tiver já uma subscrição do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-115">Have an existing Office 365 subscription</span></span>](#use-an-existing-office-365-subscription)
* [<span data-ttu-id="9ebb2-116">Tiver já uma subscrição do Azure associada a uma Conta Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-116">Have an existing Azure subscription associated with a Microsoft Account</span></span>](#use-an-msa-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="9ebb2-117">Tiver já uma subscrição do Azure associada a uma conta da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-117">Have an existing Azure subscription associated with an organizational account</span></span>](#use-an-organizational-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="9ebb2-118">Ter nenhum dos Olá acima & pretende toostart a partir do zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-118">Have none of hello above & want toostart from scratch</span></span>](#start-from-scratch)

## <a name="use-an-existing-office-365-subscription"></a><span data-ttu-id="9ebb2-119">Utilizar uma subscrição do Office 365 existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-119">Use an existing Office 365 subscription</span></span>
<span data-ttu-id="9ebb2-120">Se tiver uma subscrição existente do Office 365, já tem um inquilino do Azure AD!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-120">If you have an existing Office 365 subscription, you already have an Azure AD tenant!</span></span> <span data-ttu-id="9ebb2-121">Pode iniciar sessão toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com) com o Office 365 conta e começar a utilizar o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-121">You can sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with your O365 account and start using Azure AD.</span></span>

## <a name="use-an-msa-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="9ebb2-122">Utilizar uma subscrição do Azure MSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-122">Use an MSA Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="9ebb2-123">Se já tiver uma subscrição do Azure com a sua conta individual da Microsoft, já possui um inquilino!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-123">If you have previously signed up for an Azure subscription with your individual Microsoft Account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-124">Quando inicia sessão no toohello [Portal do Azure](https://portal.azure.com), automaticamente serão registados no inquilino do tooyour predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-124">When you log in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you will automatically be logged in tooyour default tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9ebb2-125">São toouse livre este inquilino como Consulte ajustar - mas poderá ser útil toocreate uma conta de administrador organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-125">You are free toouse this tenant as you see fit - but you may want toocreate an Organizational administrator account.</span></span>

<span data-ttu-id="9ebb2-126">toodo por isso, siga estes passos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-126">toodo so, follow these steps.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-127">Em alternativa, poderá desejar toocreate um novo inquilino e criar um administrador nesse inquilino seguindo um processo semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-127">Alternatively, you may wish toocreate a new tenant and create an administrator in that tenant following a similar process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ebb2-128">Iniciar sessão Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com) com a sua conta individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-128">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) with your individual account</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ebb2-129">Navegue toohello secção "Do Azure Active Directory" portal Olá (localizado na barra de navegação esquerda Olá, em **mais serviços**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-129">Navigate toohello “Azure Active Directory” section of hello portal (found in hello left nav bar, under **More Services**)</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ebb2-130">Esta automaticamente deve ser iniciada no toohello "Diretório predefinido", caso contrário, pode mudar diretórios clicando em seu nome de conta no canto superior direito Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-130">You should automatically be signed in toohello "Default Directory", if not you can switch directories by clicking on your account name in hello top right corner.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ebb2-131">De Olá **tarefas rápida** secção, escolha **adicionar um utilizador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-131">From hello **Quick Tasks** section, choose **Add a user**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ebb2-132">No formulário Adicionar utilizador de Olá, forneça Olá os detalhes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-132">In hello Add User Form, provide hello following details:</span></span>

   * <span data-ttu-id="9ebb2-133">Nome: (escolher um valor adequado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-133">Name: (choose an appropriate value)</span></span>
   * <span data-ttu-id="9ebb2-134">Nome de Utilizador: (escolher um nome de utilizador para este administrador)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-134">User name: (choose a user name for this administrator)</span></span>
   * <span data-ttu-id="9ebb2-135">Perfil: (preencher os valores apropriados Olá para o nome próprio, último nome do título de trabalho e departamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-135">Profile: (fill in hello appropriate values for First name, Last name, Job title and Department)</span></span>
   * <span data-ttu-id="9ebb2-136">Função: Administrador Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-136">Role: Global Administrator</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ebb2-137">Quando tiver concluído Olá Adicionar formulário do utilizador e receber Olá palavra-passe temporária novo utilizador administrativo Olá, ser toorecord se esta palavra-passe pois terá toologin com este novo utilizador na palavra-passe Olá de toochange de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-137">When you have completed hello Add User Form, and receive hello temporary password for hello new administrative user, be sure toorecord this password as you will need toologin with this new user in order toochange hello password.</span></span> <span data-ttu-id="9ebb2-138">Também pode enviar a palavra-passe de Olá diretamente toohello utilizador através de uma mensagem de correio eletrónico alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-138">You can also send hello password directly toohello user, using an alternative e-mail.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ebb2-139">Clique em **criar** novo utilizador do toocreate Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-139">Click on **Create** toocreate hello new user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9ebb2-140">toochange Olá palavra-passe temporária, iniciar sessão [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) com este novo utilizador da conta e altere a palavra-passe Olá quando solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-140">toochange hello temporary password, log into [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) with this new user account and change hello password when requested.</span></span>

## <a name="use-an-organizational-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="9ebb2-141">Utilizar uma subscrição organizacional do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-141">Use an organizational Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="9ebb2-142">Se já tiver uma subscrição do Azure com a sua conta organizacional, já possui um inquilino!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-142">If you have previously signed up for an Azure subscription with your organizational account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-143">No Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com), encontrará um inquilino quando navega demasiado "Mais serviços" e "Do Azure Active Directory".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-143">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you should find a tenant when you navigate too"More Services" and "Azure Active Directory."</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-144">São toouse livre este inquilino como ver ajustar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-144">You are free toouse this tenant as you see fit.</span></span>

## <a name="start-from-scratch"></a><span data-ttu-id="9ebb2-145">Começar do zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-145">Start from scratch</span></span>
<span data-ttu-id="9ebb2-146">Se todos os Olá acima não fizer qualquer sentido tooyou, não se preocupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-146">If all of hello above is gibberish tooyou, don't worry.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-147">Visite simplesmente [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign para o Azure com uma nova organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-147">Simply visit [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign up for Azure with a new organization.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-148">Depois de concluir o processo de Olá, terá o seu próprio inquilino do Azure AD com o nome de domínio de Olá que escolheu durante a cópia de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-148">Once you've completed hello process, you will have your very own Azure AD tenant with hello domain name you chose during sign up.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-149">No Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com), pode encontrar o seu inquilino ao navegar demasiado "Do Azure Active Directory" na Olá navegação esquerda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-149">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can find your tenant by navigating too"Azure Active Directory" in hello left hand nav.</span></span>

<span data-ttu-id="9ebb2-150">Como parte do processo de Olá de inscrição no Azure, será necessário tooprovide detalhes de cartão de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-150">As part of hello process of signing up for Azure, you will be required tooprovide credit card details.</span></span>  <span data-ttu-id="9ebb2-151">Pode continuar com confiança, não lhe será cobrado nada por publicar aplicações no Azure AD ou por criar novos inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebb2-151">You can proceed with confidence - you will not be charged for publishing applications in Azure AD or creating new tenants.</span></span>
