---
title: "aaaAzure do Active Directory restrições e limitações de ponto final v 2.0 | Microsoft Docs"
description: "Uma lista de limitações e restrições para o ponto final de v 2.0 Olá do Azure AD."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="f42f1-103">Deve utilizar ponto final de v 2.0 Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="f42f1-104">Quando criar aplicações que se integram com o Azure Active Directory, terá de toodecide se protocolos de autenticação e de ponto final de v 2.0 do Olá as suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-105">Ponto final do Azure do Active Directory original é ainda totalmente suportado e, em alguns aspetos, é mais avançada funcionalidade de v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-106">No entanto, Olá ponto final v 2.0 [apresenta as vantagens significativas](active-directory-v2-compare.md) para programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="f42f1-107">Segue-se a nossa recomendação simplificada para programadores neste ponto no tempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="f42f1-108">Caso seja necessário suportar contas Microsoft pessoais na sua aplicação, utilize o ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-109">Mas antes de efetuar, lembre-se de que compreende as limitações de Olá que discutimos neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-110">Se a aplicação só tem toosupport trabalho da Microsoft e contas profissional, não utilize o ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-111">Em vez disso, consulte tooour [guia para programadores do Azure AD](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f42f1-112">Ao longo do tempo, o ponto final de v 2.0 Olá irá aumentar as restrições de Olá tooeliminate listadas aqui, para que apenas irá necessitar ponto final de v 2.0 do toouse Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-113">Olá entretanto, este artigo é toohelp que se destinam a determinar se o ponto final de v 2.0 Olá é adequada para si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-114">Vamos continuar tooupdate este artigo tooreflect Olá estado atual do ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-115">Verificação de fazer uma cópia tooreevaluate os requisitos de capacidades de v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="f42f1-116">Se tiver uma aplicação do Azure AD existente que não utiliza o ponto final de v 2.0 Olá, não há nenhum toostart necessário a partir do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-117">No futuro, Olá, iremos irá fornecer uma forma toouse as aplicações do Azure AD existentes com o ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="f42f1-118">Restrições em tipos de aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="f42f1-119">Atualmente, hello seguintes tipos de aplicações não são suportados pelo ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-120">Para obter uma descrição dos tipos de aplicação suportados, consulte [tipos de aplicação para o ponto final de v 2.0 do Azure Active Directory Olá](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="f42f1-121">APIs da Web autónoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="f42f1-122">Pode utilizar o ponto final de v 2.0 Olá demasiado[criar uma API Web que está protegida com OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-123">No entanto, essa API Web pode receber tokens apenas a partir de uma aplicação que tem Olá a mesma aplicação um ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-124">Não é possível aceder a uma API Web de um cliente que tenha um ID de aplicação diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-125">cliente de Olá não ser capaz de toorequest ou obter permissões tooyour Web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="f42f1-126">toosee como toobuild uma API Web que aceita tokens a partir de um cliente que tenha Olá mesmo ID de aplicação, consulte Olá amostras de Web API de ponto final v 2.0 no nosso [introdução](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) secção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="f42f1-127">Restrições de registos de aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="f42f1-128">Atualmente, para cada aplicação que pretende que o toointegrate com o ponto final de v 2.0 Olá, tem de criar um registo de aplicação no Olá novo [Portal de registo de aplicações do Microsoft](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-129">Existente do Azure AD ou aplicações da conta Microsoft não são compatíveis com o ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-130">As aplicações que estão registadas em qualquer portal diferente Olá Portal de registo de aplicação não são compatíveis com o ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-131">Olá futura, vamos planear tooprovide toouse uma forma uma aplicação existente como uma aplicação v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-132">Atualmente, no entanto, não há nenhum caminho de migração para um toowork aplicação existente com o ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="f42f1-133">Além disso, os registos de aplicações que criar no Olá [Portal de registo de aplicação](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) ter Olá seguintes limitações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="f42f1-134">Apenas dois segredos de aplicação são permitidos por ID de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-135">Um registo de aplicação, registado por um utilizador com uma conta Microsoft pessoal, pode ser visualizado e gerido apenas por uma conta de programador único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-136">Não é possível partilhar entre vários programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="f42f1-137">Se quiser tooshare registo da aplicação entre vários programadores, pode criar aplicação Olá ao iniciar sessão portal de registo de Olá com uma conta do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-138">Existem várias restrições no formato de Olá de redirecionamento Olá URI que é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-139">Para obter mais informações sobre redirecionamento URIs, consulte a secção seguinte Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="f42f1-140">Restrições no URI de redirecionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="f42f1-141">Atualmente, as aplicações que são registadas no Olá Portal de registo de aplicação são tooa restrito limitada de conjunto de valores URI de redirecionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-142">Olá redirecionamento URI para serviços e aplicações web têm de começar com o esquema de Olá `https`, e todos os valores URI de redirecionamento têm de partilhar um único domínio DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-143">Por exemplo, não é possível registar uma aplicação web que tem um destes URI de redirecionamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="f42f1-144">sistema de registo Olá compara o nome DNS todo Olá de Olá existente redirecionamento toohello DNS nome URI de redirecionamento Olá URI que estiver a adicionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-145">o nome DNS do Olá pedido tooadd Olá irá falhar se alguma das Olá seguintes condições for verdadeira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="f42f1-146">nome DNS completo Olá de URI de redirecionamento do novo Olá não corresponde ao nome DNS Olá de URI de redirecionamento existente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-147">Olá nome DNS completo do URI de redirecionamento do novo Olá não é um subdomínio do URI de redirecionamento existente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="f42f1-148">Por exemplo, se a aplicação Olá tiver este URI de redirecionamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="f42f1-149">Pode adicionar tooit, como esta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="f42f1-150">Neste caso, o nome DNS Olá corresponde exatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-151">Ou pode fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="f42f1-152">Neste caso, está a referenciar tooa subdomínio DNS login.contoso.com. Se quiser toohave uma aplicação que tenha início de sessão east.contoso.com e west.contoso.com início de sessão como os URIs de redirecionamento, tem de adicionar que os URIs de redirecionamento pela seguinte ordem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="f42f1-153">Pode adicionar Olá última dois porque são subdomínios de Olá primeiro URI de redirecionamento, contoso.com. Esta limitação será removida de uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="f42f1-154">toolearn como tooregister uma aplicação no Olá Portal de registo de aplicação, consulte [como tooregister uma aplicação com o ponto final de v 2.0 Olá](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="f42f1-155">Restrições sobre serviços e APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="f42f1-156">Atualmente, o ponto final de v 2.0 Olá suporta início de sessão para qualquer aplicação que está registado no Olá Portal de registo de aplicação e que está na lista de Olá de [suportada autenticação fluxos](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-157">No entanto, estas aplicações podem obter tokens de acesso de OAuth 2.0 para um conjunto muito limitado de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-158">problemas de ponto final de v 2.0 Olá apenas para os tokens de acesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="f42f1-159">aplicação Olá que pedidos de token de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-160">Uma aplicação pode adquirir um token de acesso para si, se a aplicação lógica Olá é composta por vários componentes diferentes ou camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-161">toosee este cenário na ação, consulte a nossa [introdução](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutoriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-162">Olá correio do Outlook, calendário e APIs REST de contactos, todos os que estão localizados em https://outlook.office.com. toolearn como toowrite uma aplicação que acede a estas APIs, ver Olá [Office introdução](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutoriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-163">APIs de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-164">Pode saber mais sobre [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) e dados Olá tooyou disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="f42f1-165">Outros serviços não são suportados neste momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-166">Mais Microsoft Online Services será adicionado em Olá futura, além disso toosupport para sua própria personalizada APIs da Web e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="f42f1-167">Restrições na SDKs e de bibliotecas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="f42f1-168">Atualmente, o suporte de biblioteca para o ponto final de v 2.0 Olá está limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-169">Se pretender que o ponto final de v 2.0 do toouse Olá numa aplicação de produção, tem estas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="f42f1-170">Se está a criar uma aplicação web, pode utilizar com segurança Microsoft middleware geralmente disponível do lado do servidor tooperform início de sessão e token validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-171">Estes incluem Olá OWIN abrir ID Connect middleware para ASP.NET e Olá Node.js Passport Plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-172">Para exemplos de código que utilizam o middleware da Microsoft, consulte a nossa [introdução](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) secção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-173">Se está a criar uma aplicação de ambiente de trabalho ou de dispositivo móvel, pode utilizar uma das nossa bibliotecas de autenticação da Microsoft (MSAL) de pré-visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="f42f1-174">Estas bibliotecas estão na pré-visualização suportado de produção, pelo que é seguro toouse-los em aplicações de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-175">Pode ler mais sobre os termos de Olá de Olá de pré-visualização e Olá bibliotecas disponíveis no nosso [referência de bibliotecas de autenticação](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-176">Para plataformas não abrangidas por bibliotecas Microsoft, pode integrar com o ponto final de v 2.0 Olá por diretamente enviar e receber mensagens de protocolo no código da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-177">Olá v 2.0 OpenID Connect e OAuth protocolos [explicitamente estão documentados](active-directory-v2-protocols.md) toohelp efetuar essa uma integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-178">Por fim, pode utilizar a open source abrir ID Connect e OAuth bibliotecas toointegrate com o ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-179">protocolo de v 2.0 Olá deve ser compatível com muitos bibliotecas de open source protocolo sem alterações principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-180">disponibilidade de Olá destes tipos de bibliotecas varia consoante a plataforma e de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-181">Olá [abrir ID Connect](http://openid.net/connect/) e [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) sites manter uma lista de implementações populares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-182">Para obter mais informações, consulte [bibliotecas de v 2.0 e a autenticação do Azure Active Directory](active-directory-v2-libraries.md)e Olá à lista de bibliotecas de cliente de open source e exemplos de que foi testados com o ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="f42f1-183">Restrições de protocolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="f42f1-184">ponto final de v 2.0 Olá não suporta SAML ou WS-Federation; só suporta abrir ID Connect e OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="f42f1-185">Nem todas as funcionalidades e capacidades de protocolos de OAuth tem sido incorporadas no ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-186">Estas capacidades e funcionalidades do protocolo atualmente são *não está disponível* no ponto final de v 2.0 Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="f42f1-187">Tokens de ID, que são emitidos pelo ponto final de v 2.0 Olá não contêm um `email` de afirmações de utilizador de Olá, mesmo se adquirir permissão a partir da Olá utilizador tooview ao respetivo e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-188">ponto final de OpenID Connect UserInfo Olá não está implementado no ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-189">No entanto, todos os dados de perfil de utilizador que potencialmente seria receberá neste ponto final está disponível no Olá Microsoft Graph `/me` ponto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-190">ponto final de v 2.0 Olá não suporta afirmações emissoras de função ou grupo em tokens de ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="f42f1-191">Olá [concessão de credenciais de palavra-passe do OAuth 2.0 recursos proprietário](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) não é suportado pelo ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="f42f1-192">No addtion, ponto final de v 2.0 Olá não suporta protocolos de WS-Federation ou qualquer outra forma de Olá SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="f42f1-193">toobetter compreender o âmbito de Olá da funcionalidade de protocolo suportado no ponto final de v 2.0 Olá, leia a nossa [referência do protocolo OpenID Connect e OAuth 2.0](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="f42f1-194">Restrições para contas profissional e escolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="f42f1-195">Se utilizou o Active Directory Authentication Library (ADAL) em aplicações do Windows, poderá ter demorado partido da autenticação integrada do Windows, que utiliza a concessão de asserção Olá Security Assertion Markup Language (SAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-196">Com esta concessão, os utilizadores de federado do Azure AD os inquilinos podem autenticar silenciosamente com as respetivas instâncias de Active Directory no local sem introduzir as credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f42f1-197">Atualmente, a concessão de asserção SAML de Olá não é suportada no ponto final de v 2.0 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f42f1-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
