---
title: "Tópicos de ajuda do Portal de registo de aaaApp | Microsoft Docs"
description: "Uma descrição de diversas funcionalidades do portal de registo de aplicação do Olá Microsoft."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="fac64-103">Referência de registo de aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="fac64-104">Este documento fornece contexto e descrições de diversas funcionalidades encontradas no Olá Portal de registo de aplicações do Microsoft [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="fac64-105">As Minhas Aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="fac64-106">Esta lista contém todas as aplicações registadas para utilização com o ponto final de v 2.0 do Olá do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-107">Estas aplicações têm Olá capacidade toosign os utilizadores com ambas as contas pessoais da conta Microsoft e contas de trabalho/escola do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-108">toolearn mais informações sobre o ponto final de v 2.0 Olá do Azure AD, consulte a nossa [descrição geral de v 2.0](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-109">Estas aplicações também podem ser utilizado toointegrate com Olá Microsoft conta ponto final de autenticação, `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="fac64-110">Aplicações do SDK em direto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="fac64-111">Esta lista contém todas as aplicações registadas para utilização apenas com a conta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-112">Não estão ativadas para utilização com o Azure Active Directory contratutal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-113">Este é o qual irá obter todas as aplicações que tinham sido registadas com o portal do programador MSA Olá em `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-114">Todas as funções que efetuou anteriormente em `https://account.live.com/developers/applications` agora pode ser efetuada neste portal novo, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-115">Se tiver alguma questão mais sobre as aplicações de conta Microsoft, contacte-nos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="fac64-116">Segredos de aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="fac64-117">Os segredos de aplicação são credenciais que permitem que a aplicação tooperform fiável [autenticação de cliente](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-118">OAuth & OpenID Connect, segredos uma aplicação é normalmente referidos tooas um `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-119">No protocolo de v 2.0 Olá, qualquer aplicação que recebe um token de segurança numa localização endereçável web (através de um `https` esquema) tem de utilizar um tooidentify segredo de aplicação em si tooAzure AD após resgate esse de token de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-120">Além disso, qualquer cliente nativo que irão ser proibidos recieves tokens num dispositivo da utilização de uma autenticação de cliente de tooperform segredo de aplicação, toodiscourage Olá armazenamento de segredos em ambientes inseguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="fac64-121">Cada aplicação pode conter dois segredos de aplicação válida dado momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-122">Mantendo dois segredos, tiver Olá ablilty tooperform periódica rollover da chave em todo o ambiente da sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-123">Depois de ter migrado a totalidade de Olá da sua aplicação tooa novo segredo, pode eliminar o segredo antigo Olá e aprovisionar uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="fac64-124">Neste momento, apenas dois tipos de segredos de aplicação são permitidos no portal de registo de aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-125">Escolher **gerar a nova palavra-passe** irá gerar e armazenar um segredo partilhado no arquivo de dados correspondentes Olá, que pode utilizar na sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-126">Escolher **gerar novo par de chaves** irá criar um novo par de chaves públicas/privadas que pode ser transferido e utilizado para autenticação de cliente tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="fac64-127">Perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="fac64-128">secção de perfil de Olá do portal de registo de aplicação Olá pode ser utilizado o início de sessão do toocustomize Olá na página para a sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-129">Neste momento, pode alterar Olá de início de sessão logótipo de aplicação da página, os termos do URL do serviço e a declaração de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-130">Olá logótipo tem de ser uma imagem de pixel de 48 x 48 ou 50 x 50 transparente num ficheiro GIF, PNG ou JPEG 15 KB ou mais pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-131">Tente alterar Olá visualização resultante da página de início de sessão e valores de Olá!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="fac64-132">Suporte do SDK em direto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="fac64-133">Quando ativa "Live SDK suporte", qualquer aplicação segredos que criar serão aprovisionados Olá do Azure AD e os dados da Microsoft Account armazena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-134">Isto permitirá toointegrate a aplicação diretamente com Olá serviço Account Microsoft (login.live.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-135">Se desejar toobuild uma aplicação utilizando o Microsoft Account diretamente (como ponto final v 2.0 do toousing oposição ao hello do Azure AD), deve certificar-se de que o suporte de SDK em direto está ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="fac64-136">Desativar o suporte de Live SDK irá garantir que segredo da aplicação Olá só é escrito no arquivo de dados de Olá do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-137">arquivo de dados do Azure AD de Olá incorpora regulamentos de nível empresarial que lhe permite toomeet determinadas normas, como a conformidade de FISMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="fac64-138">Se ativar o suporte de SDK em direto, a aplicação não pode obter a conformidade com algumas dessas normas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="fac64-139">Se pretender apenas alguma vez o ponto final v 2.0 do toouse Olá do Azure AD, pode desativar em segurança o suporte de Live SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac64-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

