---
title: aaaAzure FAQ de estado de funcionamento de recursos | Microsoft Docs
description: "Descrição geral do Estado de funcionamento de recursos do Azure"
services: Resource health
documentationcenter: dev-center-name
author: BernardoAMunoz
manager: 
editor: 
ms.assetid: 85cc88a4-80fd-4b9b-a30a-34ff3782855f
ms.service: service-health
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: Supportability
ms.date: 07/05/2017
ms.author: BernardoAMunoz
ms.openlocfilehash: fe29b2df1f9fee4b77d0100c7d872df837dc4b4a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-health-faq"></a><span data-ttu-id="5b41b-103">FAQ do Estado de funcionamento do recurso do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-103">Azure Resource Health FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-104">Saiba Olá atende toocommon perguntas sobre o estado de funcionamento de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-104">Learn hello answers toocommon questions about Azure Resource Health.</span></span>

## <a name="what-is-azure-resource-health"></a><span data-ttu-id="5b41b-105">O que é o estado de funcionamento de recursos de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-105">What is Azure Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-106">O estado de funcionamento dos recursos ajuda-o a diagnosticar e a obter suporte quando um problema do Azure afeta os seus recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-106">Resource health helps you diagnose and get support when an Azure issue impacts your resources.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-107">Informa-sobre Olá atuais e anteriores estado de funcionamento dos seus recursos e ajuda a mitigar os problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-107">It informs you about hello current and past health of your resources and helps you mitigate issues.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-108">O estado de funcionamento dos recursos fornece suporte técnico quando precisa de ajuda para resolver problemas relacionados com o serviço do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-108">Resource health provides technical support when you need help with Azure service issues.</span></span>  

## <a name="what-is-hello-resource-health-intended-for"></a><span data-ttu-id="5b41b-109">O que é Olá que estado de funcionamento de recursos concebido para?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-109">What is hello Resource Health intended for?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-110">Assim que foi detetado um problema com um recurso, o estado de funcionamento do recurso pode ajudar a diagnosticar a causa de raiz de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-110">Once an issue with a resource has been detected, Resource Health can help you diagnose hello root cause.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-111">Fornece ajuda toomitigate Olá problema e o suporte técnico quando precisar de mais ajuda com problemas de serviço do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-111">It provides help toomitigate hello issue and technical support when you need more help with Azure service issues.</span></span>

## <a name="what-health-checks-are-performed-by-resource-health"></a><span data-ttu-id="5b41b-112">Verifica o estado de funcionamento são efetuadas pelo Estado de funcionamento do recurso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-112">What health checks are performed by Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-113">Estado de funcionamento do recurso efetua verificações de vários com base no Olá [tipo de recurso](resource-health-checks-resource-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-113">Resource health performs various checks based on hello [resource type](resource-health-checks-resource-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-114">Estas verificações são tooimplement concebida três tipos de problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-114">These checks are designed tooimplement three types of issues:</span></span> 
- <span data-ttu-id="5b41b-115">Eventos não planeados, por exemplo, um reinício inesperado de anfitrião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-115">Unplanned events, for example an unexpected host reboot</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-116">Eventos planeados, como atualizações do SO do anfitrião agendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-116">Planned events, like scheduled host OS updates</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-117">Eventos acionados pelas ações do utilizador, por exemplo, um utilizador iniciar uma máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-117">Events triggered by user actions, for example a user rebooting a virtual machine</span></span>

## <a name="what-does-each-of-hello-health-status-mean"></a><span data-ttu-id="5b41b-118">O que cada Estado de funcionamento de Olá significa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-118">What does each of hello health status mean?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-119">Existem três Estados de funcionamento de diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-119">There are three different health statuses:</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-120">Está disponível: Sabemos de quaisquer problemas conhecidos no Olá plataforma Azure que pode estar a afetar este recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-120">Available: There aren't any known problems in hello Azure platform that could be impacting this resource</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-121">Indisponível: Estado de funcionamento do recurso detetou problemas que têm maior impacto na recursos Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-121">Unavailable: Resource health has detected issues that are impacting hello resource</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-122">Desconhecido: Estado de funcionamento de recursos pode não determinar Olá estado de funcionamento de um recurso porque foi parado receber informações acerca do mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-122">Unknown: Resource health can not determine hello health of a resource because it has stopped receiving information about it.</span></span> 

## <a name="what-does-hello-unknown-status-mean-is-something-wrong-with-my-resource"></a><span data-ttu-id="5b41b-123">O que Olá média de estado desconhecido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-123">What does hello unknown status mean?</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-124">Algo está errado os meus recursos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-124">Is something wrong with my resource?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-125">Estado de funcionamento de Olá está definido toounknown quando o estado de funcionamento do recurso para receber informações sobre um recurso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-125">hello health status is set toounknown when Resource Health stops receiving information about a specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-126">Enquanto este estado não é uma indicação definitiva Olá do Estado do recurso de Olá, nos casos em que existem problemas, pode indicar que há um problema do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-126">While this status is not a definitive indication of hello state of hello resource, in cases where you are experiencing problems, it may indicate there is an Azure problem.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-help-for-a-resource-that-is-unavailable"></a><span data-ttu-id="5b41b-127">Como posso obter ajuda para um recurso que não está disponível?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-127">How can I get help for a resource that is unavailable?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-128">Pode submeter um pedido de suporte a partir do painel de estado de funcionamento de recursos de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-128">You can submit a support request from hello Resource Health blade.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-129">Não é necessário um contrato de suporte com a Microsoft tooopen um pedido ao recurso de Olá não está disponível porque os eventos de plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-129">You do not need a support agreement with Microsoft tooopen a request when hello resource is unavailable because platform events.</span></span>

## <a name="does-resource-health-differentiate-between-unavailability-cased-by-platform-problems-versus-something-i-did"></a><span data-ttu-id="5b41b-130">Estado de funcionamento do recurso distinguir entre indisponibilidade cased por problemas de plataforma versus algo que posso foi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-130">Does Resource Health differentiate between unavailability cased by platform problems versus something I did?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-131">Sim, quando um recurso não está disponível, o estado de funcionamento do recurso identifica a causa de raiz de Olá dentro de uma destas categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-131">Yes, when a resource is unavailable, Resource Health identifies hello root cause within one of these categories:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5b41b-132">Ação iniciada pelo utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-132">User initiated action</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b41b-133">Evento planeado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-133">Planned event</span></span> 
-   <span data-ttu-id="5b41b-134">Evento não planeado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-134">Unplanned event</span></span>

<span data-ttu-id="5b41b-135">No portal de Olá, ações iniciada pelo utilizador são apresentadas utilizando um ícone de notificação azul, enquanto eventos planeados e não são apresentados utilizando um ícone de aviso vermelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-135">In hello portal, user initiated actions are shown using a blue notification icon, while planned and unplanned events are shown using a red warning icon.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-136">São fornecidos mais detalhes nas Olá [descrição geral do Estado de funcionamento do recurso](Resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-136">More details are provided in hello [Resource Health overview](Resource-health-overview.md).</span></span>  

## <a name="can-i-integrate-resource-health-with-my-monitoring-tools"></a><span data-ttu-id="5b41b-137">Pode integrar o estado de funcionamento do recurso com a minha ferramentas de monitorização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-137">Can I integrate Resource Health with my monitoring tools?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-138">Estado de funcionamento de recursos é um toohelp serviço concebido diagnosticar e atenuar problemas de serviço do Azure que afetam os seus recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-138">Resource health is a service designed toohelp you diagnose and mitigate Azure service issues that impact your resources.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-139">Apesar de poder utilizar Olá API do Estado de funcionamento de recursos tooprogrammatically obter o estado de funcionamento de Olá, recomendamos que utilize métricas toomonitor os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-139">While you can use hello Resource Health API tooprogrammatically obtain hello health status, we recommend you use metrics toomonitor your resources.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-140">Quando é detetado um problema, estado de funcionamento do recurso ajuda-o a determinar a causa de raiz de Olá e orienta-o ações tooaddress-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-140">Once an issue is detected, Resource Health helps you determine hello root cause and guides you through actions tooaddress them.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-141">Visite [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn mais informações sobre como pode utilizar as métricas toocheck os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-141">Visit [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn more about how you can use metrics toocheck your resources.</span></span>

## <a name="where-do-i-find-resource-health"></a><span data-ttu-id="5b41b-142">Onde posso encontrar o estado de funcionamento do recurso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-142">Where do I find Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-143">Depois de iniciar sessão no portal do Azure de toohello, existem várias formas, pode aceder ao estado de funcionamento de recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-143">After you log in toohello Azure portal, there are multiple ways you can access Resource Health:</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-144">Navegue tooyour recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-144">Navigate tooyour resource.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-145">No painel navegação esquerda Olá, selecione **estado de funcionamento de recursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-145">In hello left-hand navigation, select **Resource health**</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-146">Aceda toohello painel de monitorização do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-146">Go toohello Azure Monitor blade.</span></span>  <span data-ttu-id="5b41b-147">No painel navegação esquerda Olá, selecione **estado de funcionamento do recurso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-147">In hello left-hand navigation, select **Resource health**.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-148">Abra Olá **ajuda + suporte** painel, selecionando o ponto de interrogação Olá na Olá canto superior direito do portal de Olá e, em seguida, selecionar **ajuda + suporte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-148">Open hello **Help + Support** blade by selecting hello question mark in hello upper right corner of hello portal and then selecting **Help + Support**.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-149">Uma vez que abre painel Olá, selecionar **estado de funcionamento de recursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-149">Once hello blade opens, select **Resource health**</span></span>

<span data-ttu-id="5b41b-150">Também pode utilizar Olá API do Estado de funcionamento de recursos tooobtain obter informações sobre o estado de funcionamento do Olá dos seus recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-150">You can also use hello Resource Health API tooobtain information about hello health of your resources.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-for-all-resource-types"></a><span data-ttu-id="5b41b-151">Estado de funcionamento do recurso está disponível para todos os tipos de recursos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-151">Is Resource Health available for all resource types?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-152">Olá lista de verificações de estado de funcionamento e tipos de recurso suportados através do Estado de funcionamento de recursos pode ser encontrada [aqui](resource-health-checks-resource-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-152">hello list of health checks and resource types supported through Resource Health can be found [here](resource-health-checks-resource-types.md).</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-my-resource-is-showing-available-but-i-believe-it-is-not"></a><span data-ttu-id="5b41b-153">O que devo fazer se os meus recursos está a ser mostrada disponível, mas se considerar que não é?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-153">What should I do if my resource is showing available but I believe it is not?”</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-154">Quando a verificação do Estado de funcionamento de Olá de um recurso, à direita em estado de funcionamento de Olá pode clicar em **comunicar o estado de funcionamento incorreto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-154">When checking hello health of a resource, right under hello health status you can click **Report incorrect health status**.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-155">Antes de Submeter relatório Olá, terá de opção de Olá de fornecer detalhes adicionais sobre o motivo pelo qual considerar o estado de funcionamento atual Olá está incorreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-155">Before submitting hello report, you have hello option of providing additional details on why you believe hello current health status is incorrect.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-for-all-azure-regions"></a><span data-ttu-id="5b41b-156">Estado de funcionamento do recurso está disponível para todas as regiões do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-156">Is Resource Health available for all Azure regions?</span></span> 
<span data-ttu-id="5b41b-157">Estado de funcionamento do recurso está disponível em todos os geos do Azure, exceto Olá seguintes regiões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-157">Resource health is available in across all Azure geos except hello following regions:</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-158">Gov (US) - Virginia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-158">US Gov Virginia</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-159">Gov (US) - Iowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-159">US Gov Iowa</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-160">US DoD Leste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-160">US DoD East</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-161">US DoD Centro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-161">US DoD Central</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-162">Alemanha Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-162">Germany Central</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-163">Alemanha Nordeste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-163">Germany Northeast</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-164">Leste da China</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-164">China East</span></span>
- <span data-ttu-id="5b41b-165">China Norte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-165">China North</span></span>

## <a name="how-is-resource-health-different-from-hello-service-health-dashboard-or-hello-azure-portal-service-notifications"></a><span data-ttu-id="5b41b-166">Como estado de funcionamento do recurso é diferente do notificações de serviço de portal do Azure do Dashboard de estado de funcionamento do serviço ou Olá Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-166">How is Resource Health different from hello Service Health Dashboard or hello Azure portal service notifications?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-167">informações de Olá fornecidas pelo Estado de funcionamento do recurso são mais específicas que o que é fornecido pela Olá Dashboard de estado de funcionamento do serviço Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-167">hello information provided by Resource Health is more specific than what is provided by hello Azure Service Health Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="5b41b-168">Enquanto [Azure estado](https://status.azure.com) e as notificações do portal do serviço de Olá informam sobre problemas de serviço que afetam a um conjunto amplo de clientes (por exemplo uma região do Azure), o estado de funcionamento do recurso expõe mais granular sobre eventos que são relevantes apenas toohello de recurso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-168">Whereas [Azure Status](https://status.azure.com) and hello portal service notifications inform you about service issues that affect a broad set of customers (for example an Azure region), Resource Health exposes more granular events that are relevant only toohello specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-169">Por exemplo, se um anfitrião inesperadamente é reiniciado, o estado de funcionamento do recurso alerta apenas esses clientes cujas máquinas virtuais estavam a ser executadas nesse anfitrião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-169">For example, if a host unexpectedly reboots, Resource Health alerts only those customers whose virtual machines were running on that host.</span></span>

<span data-ttu-id="5b41b-170">É importante toonotice esse tooprovide que concluir visibilidade dos eventos afetar os recursos, o estado de funcionamento de recursos também eventos analisa publicados em notificações de serviço e Olá Dashboard de estado de funcionamento do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-170">It is important toonotice that tooprovide you complete visibility of events impacting your resources, Resource Health also surfaces events published in Service notifications and hello Service Health Dashboard.</span></span>

## <a name="do-i-need-tooactivate-resource-health-for-each-resource"></a><span data-ttu-id="5b41b-171">É necessário tooactivate estado de funcionamento de recursos para cada recurso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-171">Do I need tooactivate Resource Health for each resource?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-172">Não, as informações de estado de funcionamento estão disponíveis para todos os tipos de recursos disponíveis através do Estado de funcionamento do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-172">No, health information is available for all resource types available through Resource Health.</span></span> 

## <a name="do-we-need-tooenable-resource-health-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="5b41b-173">Precisamos tooenable estado de funcionamento do recurso para a minha organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-173">Do we need tooenable Resource Health for my organization?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-174">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-174">No.</span></span>  <span data-ttu-id="5b41b-175">Estado de funcionamento de recursos do Azure está acessível na Olá portal do Azure sem quaisquer requisitos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-175">Azure Resource Health is accessible within hello Azure portal without any setup requirements.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-free-of-charge"></a><span data-ttu-id="5b41b-176">É o estado de funcionamento de recursos disponíveis gratuitamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-176">Is Resource Health available free of charge?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-177">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-177">Yes.</span></span>  <span data-ttu-id="5b41b-178">Estado de funcionamento de recursos do Azure é gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-178">Azure Resource Health is free of charge.</span></span>

## <a name="what-are-hello-recommendations-that-resource-health-provides"></a><span data-ttu-id="5b41b-179">Quais são as recomendações de Olá que fornece o estado de funcionamento do recurso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-179">What are hello recommendations that Resource Health provides?</span></span>
<span data-ttu-id="5b41b-180">Com base no estado de funcionamento de Olá, estado de funcionamento do recurso fornece recomendações com o objetivo Olá reduzindo Olá tempo que gasto a resolução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-180">Based on hello health status, Resource Health provides you with recommendations with hello goal of reducing hello time you spent troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-181">Para obter recursos disponíveis, recomendações Olá focar-se na forma como os clientes de problemas mais comuns do toosolve Olá encontrarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-181">For available resources, hello recommendations focus on how toosolve hello most common problems customers encounter.</span></span> <span data-ttu-id="5b41b-182">Se não estiver disponível devido a recursos de Olá tooan evento não planeado do Azure, que o foco de Olá estarão na prestar assistência, durante e após o processo de recuperação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-182">If hello resource is unavailable due tooan Azure unplanned event, hello focus will be on assisting you during and after hello recovery process.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5b41b-183">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-183">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="5b41b-184">Saiba mais sobre o estado de funcionamento de recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-184">Learn more about Resource Health:</span></span>
-  [<span data-ttu-id="5b41b-185">Descrição geral do Estado de funcionamento de recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-185">Azure Resource Health overview</span></span>](Resource-health-overview.md)
-  [<span data-ttu-id="5b41b-186">Os tipos de recursos e verificações do estado de funcionamento disponíveis através do Azure Resource Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b41b-186">Resource types and health checks available through Azure Resource Health</span></span>](resource-health-checks-resource-types.md)
