---
title: "aaaTroubleshooting problemas comuns da automatização do Azure | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece informações toohelp resolver problemas e corrija erros comuns de automatização do Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: "Erro de automatização, resolução de problemas, problema"
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="c4f56-104">Resolução de problemas comuns na automatização do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="c4f56-105">Este artigo fornece ajuda de resolução de problemas de erros comuns que pode ocorrer na automatização do Azure e sugere possíveis soluções tooresolve-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="c4f56-106">Erros de autenticação quando trabalhar com runbooks de automatização do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="c4f56-107">Cenário: Falha da conta de início de sessão tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-108">**Erro:** recebe o erro de Olá "Unknown_user_type: utilizador tipo desconhecido" quando trabalhar com os cmdlets Add-AzureAccount ou Login-AzureRmAccount de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-109">**Motivo erro Olá:** este erro ocorre se o nome de recurso de credencial de Olá não é válido ou se hello nome de utilizador e palavra-passe que utilizou o recurso de credencial de automatização toosetup Olá não são válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-110">**Sugestões de resolução de problemas:** na ordem toodetermine Novidades errado, demorar Olá os seguintes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c4f56-111">Certifique-se de que não tem quaisquer carateres especiais, incluindo Olá  **@**  caráter no Olá automatização recurso nome da credencial que está a utilizar tooconnect tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c4f56-112">Certifique-se de que pode utilizar Olá nome de utilizador e palavra-passe que são armazenadas na credencial de automatização do Azure Olá no seu editor local do ISE do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-113">Pode fazê-lo executando Olá os seguintes cmdlets no Olá ISE do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="c4f56-114">Se a autenticação falhar localmente, isto significa que ainda não configurou as credenciais do Azure Active Directory corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-115">Consulte demasiado[autenticar tooAzure utilizando o Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) as conta do Active Directory do Azure tooget de post do blogue Olá corretamente configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="c4f56-116">Cenário: Olá toofind não é possível subscrição do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-117">**Erro:** recebe o erro de Olá "Olá subscrição com o nome ``<subscription name>`` não é possível encontrar" ao trabalhar com Olá Select-AzureSubscription ou Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-118">**Motivo erro Olá:** este erro ocorre se o nome da subscrição Olá não é válido ou se o utilizador do Azure Active Directory de Olá que está a tentar detalhes da subscrição tooget Olá não está configurado como um administrador de subscrição de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-119">**Sugestões de resolução de problemas:** ordem toodetermine se corretamente ter autenticado tooAzure e ter acesso toohello subscrição que está a tentar tooselect, tomar Olá os seguintes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c4f56-120">Certifique-se de que executa Olá **Add-AzureAccount** antes de executar Olá **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c4f56-121">Se continuar a ver esta mensagem de erro, modificar o seu código adicionando Olá **Get-AzureSubscription** cmdlet seguir Olá **Add-AzureAccount** cmdlet e, em seguida, executar código Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="c4f56-122">Agora, verifique se o resultado Olá Get-AzureSubscription contém os detalhes da sua subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="c4f56-123">Se não vir quaisquer detalhes da subscrição na saída de Olá, isto significa que subscrição Olá não está inicializada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="c4f56-124">Se vir detalhes da subscrição Olá na saída de Olá, confirme que está a utilizar ID ou nome de subscrição correta Olá com Olá **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="c4f56-125">Cenário: Autenticação tooAzure falhou porque a autenticação multifator é ativada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-126">**Erro:** recebe o erro de Olá "Add-AzureAccount: AADSTS50079: inscrição de autenticação forte (prova cópia de segurança) é necessária" durante a autenticação tooAzure com o nome de utilizador do Azure e a palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-127">**Motivo erro Olá:** se tiver a autenticação multifator na sua conta do Azure, não é possível utilizar um tooAzure de tooauthenticate de utilizador do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="c4f56-128">Em vez disso, terá de toouse um certificado ou um tooAzure principal tooauthenticate de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-129">**Sugestões de resolução de problemas:** toouse um certificado com Olá cmdlets de gestão de serviço do Azure, consulte demasiado[criação e adição de um certificado toomanage Azure serviços.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-130">toouse um principal de serviço com os cmdlets do Azure Resource Manager, consulte demasiado[criar serviço principal através do portal do Azure](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) e [autenticar um principal de serviço com o Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="c4f56-131">Erros comuns ao trabalhar com runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="c4f56-132">Cenário: início de tarefa de runbook Olá foi tentado três vezes, mas não conseguiu toostart sempre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-133">**Erro:** runbook falha com o erro de Olá "" tarefa Olá foi tentou três vezes mas não foi possível."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-134">**Motivo erro Olá:** este erro pode ser causado por Olá seguintes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c4f56-135">Limite de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="c4f56-136">Podemos ter documentados limites na quantidade de memória alocada tooa Sandbox [limites de serviço de automatização](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) para uma tarefa o poderá falhar se estiver a utilizar mais de 400 MB de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="c4f56-137">Módulo incompatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="c4f56-138">Isto pode ocorrer se as dependências de módulo não estão corretas e se não forem, o runbook, normalmente, irá devolver um "comando não foi encontrado" ou "Não é possível vincular o parâmetro" mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4f56-139">**Sugestões de resolução de problemas:** qualquer uma das seguintes soluções de Olá irá corrigir o problema de Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c4f56-140">Métodos sugeridos toowork dentro do limite de memória de Olá estão carga de trabalho do toosplit Olá entre vários runbooks, não processar como a quantidade de dados na memória, não toowrite desnecessários saída a partir dos seus runbooks ou considere quantos pontos de verificação escrever para o PowerShell runbooks do fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="c4f56-141">Terá de tooupdate os módulos do Azure, seguindo os passos de Olá [como tooupdate módulos do Azure PowerShell na automatização do Azure](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="c4f56-142">Cenário: O Runbook falhar devido ao objeto de serialização anulado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-143">**Erro:** runbook falha com o erro de Olá "não é possível vincular o parâmetro ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-144">Não é possível converter Olá ``<ParameterType>`` valor do tipo Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-145">**Motivo erro Olá:** se o runbook for um fluxo de trabalho do PowerShell, armazena objetos complexos num formato de serialização anulado na ordem toopersist o estado de runbook se o fluxo de trabalho Olá é suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f56-146">**Sugestões de resolução de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="c4f56-147">Qualquer uma das Olá seguintes três soluções irá corrigir este problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4f56-148">Se estiver a encaminhando os objetos complexos de um cmdlet tooanother, molde estes cmdlets num InlineScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c4f56-149">Passe nome Olá ou valor que precisa de objeto complexo de Olá em vez de transmitir o objeto Olá de todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="c4f56-150">Utilize um runbook do PowerShell em vez de um runbook de fluxo de trabalho do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="c4f56-151">Cenário: A tarefa de Runbook falhou porque Olá atribuído a quota foi excedida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-152">**Erro:** a tarefa de runbook falha com o erro de Olá "Olá quota Olá mensal total tarefa tempo de execução foi atingido para esta subscrição".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-153">**Motivo erro Olá:** este erro ocorre quando hello execução da tarefa excede a quota de livre 500 minuto Olá para a sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-154">Esta quota aplica-se tooall tipos de tarefas de execução da tarefa como uma tarefa de teste, inicie uma tarefa a partir do portal de Olá, executar uma tarefa utilizando webhooks e agendar uma tarefa tooexecute utilizando qualquer um dos Olá portal do Azure ou no seu centro de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-155">toolearn mais informações sobre preços para automatização, consulte [automatização preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-156">**Sugestões de resolução de problemas:** se quiser toouse mais do que 500 minutos de processamento por mês, terá de toochange a sua subscrição do toohello o escalão básico Olá escalão gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-157">Pode atualizar o escalão básico toohello por Olá efetuando os seguintes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c4f56-158">Inicie sessão no tooyour a subscrição do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c4f56-159">Selecione a conta de automatização de Olá que desejar tooupgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="c4f56-160">Clique em **definições** > **utilização e escalão de preço** > **escalão de preço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="c4f56-161">No Olá **escolher o escalão de preço** painel, selecione **básico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="c4f56-162">Cenário: Cmdlet não reconhecido ao executar um runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-163">**Erro:** falha a tarefa de runbook com o erro de Olá "``<cmdlet name>``: termo Olá ``<cmdlet name>`` não é reconhecida como Olá nome de um cmdlet, a função, o ficheiro de script ou programa operável."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-164">**Motivo erro Olá:** este erro é causado quando o motor de PowerShell Olá não é possível encontrar o cmdlet Olá estiver a utilizar no runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="c4f56-165">Isto pode dever-se ao facto do módulo Olá contendo Olá cmdlet está em falta da conta de Olá, existe um conflito de nomes com um nome de runbook, ou também existe Olá cmdlet no módulo de outro e automatização não é possível resolver o nome de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-166">**Sugestões de resolução de problemas:** qualquer uma das seguintes soluções de Olá irá corrigir o problema de Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c4f56-167">Verifique o nome do cmdlet Olá ter introduzido corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c4f56-168">Certifique-se Olá cmdlet existe na sua conta de automatização e de que existem não está em conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-169">tooverify se Olá cmdlet estiver presente, abra um runbook no modo de edição e procure Olá cmdlet que pretende toofind na biblioteca de Olá ou executa **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="c4f56-170">Depois de validar este cmdlet Olá conta toohello disponíveis, e que não existem nenhum nome entra em conflito com outros cmdlets ou runbooks, adicioná-lo toohello tela e certifique-se de que está a utilizar um parâmetro válido definido no runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c4f56-171">Se tiver um conflito de nomes e Olá cmdlet está disponível em dois módulos diferentes, pode resolver isto utilizando Olá nome completamente qualificado para Olá cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-172">Por exemplo, pode utilizar **ModuleName\CmdletName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c4f56-173">Se se encontram em execução Olá runbook no local num grupo de trabalho híbrida, em seguida, certifique-se de que Olá cmdlet do módulo é instalado na máquina de Olá que aloja a função de trabalho híbrida Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="c4f56-174">Cenário: Um runbook de execução longa consistentemente falha com a exceção de Olá: "tarefa Olá não é possível continuar a ser executada porque este foi expulso repetidamente de Olá mesmo ponto de verificação".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-175">**Motivo erro Olá:** isto é comportamento de design devido toohello "Fração justa" monitorização de processos dentro da automatização do Azure, que suspenda automaticamente um runbook se a ser executada superior a 3 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-176">No entanto, Olá a mensagem de erro devolvida não fornece "que seguinte" opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-177">Um runbook pode ser suspensa para uma série de razões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-178">Suspende a acontecer principalmente devida tooerrors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-179">Por exemplo, uma exceção não identificada no runbook, uma falha de rede ou uma falha no Olá executar Olá runbook do Runbook Worker, serão todos causar Olá runbook toobe suspenso e iniciar a partir do último ponto de verificação quando retomado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-180">**Sugestões de resolução de problemas:** Olá documentados solução tooavoid este problema é toouse pontos de verificação num fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="c4f56-181">toolearn mais Consulte demasiado[Learning fluxos de trabalho do PowerShell](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="c4f56-182">Pode encontrar uma explicação mais detalhada de "Quota justa" e o ponto de verificação neste artigo do blogue [utilizando pontos de verificação em Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="c4f56-183">Erros comuns ao importar os módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="c4f56-184">Cenário: Falha do módulo tooimport ou não é possível executar cmdlets depois de importar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-185">**Erro:** um módulo falha tooimport ou importa com êxito, mas não os cmdlets são extraídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-186">**Motivo erro Olá:** algumas comuns entre as razões que um módulo pode não importar com êxito tooAzure automatização são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c4f56-187">estrutura de Olá não corresponde à estrutura de Olá que a automatização necessita toobe no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c4f56-188">módulo Olá está dependente de outro módulo que não foi implementado tooyour conta de automatização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c4f56-189">módulo Olá faltam as respetivas dependências na pasta Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c4f56-190">Olá **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet está a ser módulo Olá de tooupload utilizado e não ter fornecidos o caminho de armazenamento total Olá ou não foram carregados módulo Olá utilizando um URL acessível publicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f56-191">**Sugestões de resolução de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="c4f56-192">Qualquer uma das seguintes soluções de Olá irá corrigir o problema de Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c4f56-193">Certifique-se de que módulo Olá segue Olá seguinte formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="c4f56-194">ModuleName.Zip  **->**  ModuleName ou um número de versão  **->**  (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f56-195">Abrir o ficheiro. psd1 Olá e se o módulo Olá tem quaisquer dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="c4f56-196">Se existir, carregue toohello estes módulos conta de automatização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c4f56-197">Certifique-se de que estão presentes na pasta do módulo Olá qualquer .dlls referenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="c4f56-198">Erros comuns ao trabalhar com configuração de estado pretendido (DSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="c4f56-199">Cenário: Nó está num Estado de falha com um erro "Não encontrada"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-200">**Erro:** o nó de Olá tem um relatório com **falha** estado e de que contém o erro de Olá "Olá tentativa tooget Olá ação do servidor https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction falhou porque uma configuração válida ``<guid>`` não é possível localizar. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-201">**Motivo erro Olá:** este erro ocorre normalmente quando hello nó está atribuído o nome da configuração tooa (por exemplo, ABC) em vez de um nome de configuração do nó (por exemplo, ABC. Servidor Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f56-202">**Sugestões de resolução de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="c4f56-203">Certifique-se de que está a atribuir nó Olá com "nome do nó de configuração" e não Olá "nome de configuração".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="c4f56-204">Pode atribuir um nó de tooa de configuração de nó com o Azure portal ou com um cmdlet do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="c4f56-205">Na ordem tooassign um nó de tooa de configuração de nó através do portal do Azure, abra Olá **nós de DSC** painel, em seguida, selecione um nó e clique em **atribuir a configuração do nó** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="c4f56-206">Na ordem tooassign um nó de tooa de configuração de nó utilizando o cmdlet do PowerShell, utilize **conjunto AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="c4f56-207">Cenário: Não existem configurações de nó (ficheiros MOF) foram produzidas quando uma configuração é compilada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-208">**Erro:** suspende a tarefa de compilação de DSC com o erro de Olá: "compilação foi concluída com êxito, mas não .mofs de configuração de nó foram geradas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-209">**Motivo erro Olá:** quando Olá expressão seguir Olá **nó** palavra-chave na configuração de Olá DSC avalia demasiado$ nulo e não configurações de nó serão produzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="c4f56-210">**Sugestões de resolução de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="c4f56-211">Qualquer uma das seguintes soluções de Olá irá corrigir o problema de Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c4f56-212">Certifique-se de que toohello seguinte da expressão de Olá **nó** palavra-chave na definição de configuração de Olá não está a avaliar demasiado nulo$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c4f56-213">Se está a transmitir ConfigurationData ao compilar a configuração de Olá, certifique-se de que está a transmitir valores de esperados Olá requer que a configuração Olá do [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="c4f56-214">Cenário: Olá relatório de nó DSC fica bloqueada no seu estado "em curso"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-215">**Erro:** DSC agente produz "Não existe uma instância encontrada com fornecida valores de propriedade."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-216">**Motivo erro Olá:** atualizou a sua versão do WMF e ter danificado WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f56-217">**Sugestões de resolução de problemas:** Siga instruções Olá Olá [DSC problemas e limitações conhecidos](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) problema de Olá toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="c4f56-218">Cenário: Não é possível toouse uma credencial numa configuração de DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-219">**Erro:** foi suspenso a tarefa de compilação de DSC com o erro de Olá: "erro System.InvalidOperationException propriedade credencial do tipo de processamento ``<some resource name>``: conversão e armazenar uma palavra-passe encriptada como texto simples só é permitida se PSDscAllowPlainTextPassword está definido tootrue".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f56-220">**Motivo erro Olá:** utilizou uma credencial numa configuração mas não fornecer adequada **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue para cada nó configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4f56-221">**Sugestões de resolução de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="c4f56-222">Certifique-se toopass no Olá adequada **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue para cada configuração de nó mencionada na configuração de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-223">Para obter mais informações, consulte demasiado[ativos no Automation DSC do Azure](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c4f56-224">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c4f56-225">Se seguiu Olá acima de passos de resolução de problemas e não é possível encontrar a resposta de Olá, pode rever as opções de suporte adicionais Olá abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4f56-226">Obter a ajuda de especialistas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-227">Submeter o seu problema toohello [fóruns do MSDN Azure ou Stack Overflow.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f56-228">Ficheiro de um incidente de suporte do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="c4f56-229">Aceda toohello [site Azure suporta](https://azure.microsoft.com/support/options/) e clique em **obter suporte** em **técnica e faturação suporte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f56-230">Publique um pedido de Script no [Centro de scripts](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) se estiver à procura de uma solução de runbook da automatização do Azure ou um módulo de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4f56-231">Publique comentários ou pedidos funcionalidades para a automatização do Azure no [voz do utilizador](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f56-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
