---
title: "aaaWhat é a automatização do Azure | Microsoft Docs"
description: "Saiba que valor fornece a automatização do Azure e obtenha respostas a perguntas de toocommon para que pode começar a utilizar criação, utilizando runbooks e o Automation DSC do Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "o que é a automatização, automatização do azure, exemplos de automatização do azure"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 1e5a90e272d6b2beb7b5007e2fea2c110dbd79b1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="26029-104">Descrição geral da Automatização do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="26029-105">Automatização do Microsoft Azure fornece uma forma para os utilizadores tooautomate Olá tarefas de manual, execução longa, propensas ao erro e frequentemente repetidas que normalmente são executadas num ambiente de nuvem e empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users tooautomate hello manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="26029-106">Poupa tempo e aumenta a fiabilidade de Olá das tarefas administrativas normais e agenda-as toobe automaticamente executadas em intervalos regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-106">It saves time and increases hello reliability of regular administrative tasks and even schedules them toobe automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="26029-107">Pode automatizar os processos utilizando runbooks ou automatizar a gestão de configuração utilizando a Configuração de Estado Pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="26029-108">Este artigo fornece uma breve descrição geral de Automatização do Azure e responde a algumas perguntas comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="26029-109">Pode consultar tooother artigos nesta biblioteca para informações mais detalhadas sobre os diferentes tópicos de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-109">You can refer tooother articles in this library for more detailed information on hello different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="26029-110">Automatizar processos com runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="26029-111">Um runbook é um conjunto de tarefas que efetuam algum processo automatizado na Automatização do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="26029-112">Poderá ser um processo simple, tais como iniciar uma máquina virtual e criar uma entrada de registo ou pode não ter um runbook complexo que combina outro tooperform runbooks mais pequeno um processo complexo através de vários recursos ou mesmo várias nuvens e ambientes no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks tooperform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="26029-113">Por exemplo, pode ter um manual existente processo para truncar uma SQL database se é aproximar-se o tamanho máximo que inclua vários passos, tais como ligação de toohello de servidor, ligar toohello base de dados, obter Olá tamanho atual da base de dados, verifique se o limiar foi excedido e, em seguida, truncá-lo e notificar o utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting toohello server, connecting toohello database, get hello current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="26029-114">Em vez de efetuar manualmente cada um destes passos, pode criar um runbook que executará todas estas tarefas como um único processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="26029-115">Seria iniciar runbook Olá, fornecer informações de Olá necessárias, tais como o nome do servidor SQL Olá, o nome de base de dados e o e-mail do destinatário e, em seguida, Descontraia enquanto Olá processo ser concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-115">You would start hello runbook, provide hello required information such as hello SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while hello process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="26029-116">O que podem automatizar os runbooks?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="26029-117">Os runbooks na Automatização do Azure são baseados no Windows PowerShell ou no Fluxo de Trabalho do Windows PowerShell, pelo que fazem tudo o que o PowerShell pode fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="26029-118">Se uma aplicação ou serviço tiver uma API, um runbook pode trabalhar com a mesma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="26029-119">Se tiver um módulo do PowerShell para a aplicação Olá, pode carregar esse módulo para a automatização do Azure e incluir estes cmdlets no runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-119">If you have a PowerShell module for hello application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="26029-120">Os runbooks de automatização do Azure executados na Olá em nuvem do Azure e podem aceder a quaisquer recursos na nuvem ou recursos externos que podem ser acedidos a partir da nuvem Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-120">Azure Automation runbooks run in hello Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="26029-121">Utilizar [Runbook Worker híbrido](automation-hybrid-runbook-worker.md), os runbooks podem ser nos seus dados locais recursos locais de toomanage center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center toomanage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-hello-community"></a><span data-ttu-id="26029-122">Obter runbooks da Comunidade Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-122">Getting runbooks from hello community</span></span>
<span data-ttu-id="26029-123">Olá [Galeria de Runbooks](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contém runbooks da Microsoft e Olá Comunidade que pode utilizar inalterados no seu ambiente ou personalize-os para os seus fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-123">hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and hello community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="26029-124">Também são úteis tooas referências toolearn como toocreate os seus próprios runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-124">They are also useful tooas references toolearn how toocreate your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="26029-125">Até pode contribuir o seus próprios toohello de runbooks da galeria que pensa que outros utilizadores poderão considerar úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-125">You can even contribute your own runbooks toohello gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="26029-126">Criar Runbooks com a Automatização do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="26029-127">Pode [criar os seus próprios runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) do zero ou modificar runbooks Olá [Galeria de Runbooks](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) para os seus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from hello [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="26029-128">Pode escolher de entre quatro [tipos de runbooks](automation-runbook-types.md) diferentes com base nos seus requisitos e na sua experiência com o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="26029-129">Se preferir toowork diretamente com Olá código do PowerShell, em seguida, pode utilizar um [runbook do PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) ou [runbook de fluxo de trabalho do PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) que edita offline ou com Olá [editordetexto](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) no Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-129">If you prefer toowork directly with hello PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with hello [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="26029-130">Se preferir tooedit um runbook sem estar exposto toohello subjacente código, em seguida, pode criar um [runbook gráfico](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) utilizando Olá [editor gráfico](automation-graphical-authoring-intro.md) no Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-130">If you prefer tooedit a runbook without being exposed toohello underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using hello [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="26029-131">Prefere ver do tooreading?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-131">Prefer watching tooreading?</span></span> <span data-ttu-id="26029-132">Tem uma vista de olhos Olá abaixo as vídeo a partir de sessão do Microsoft Ignite de Maio de 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-132">Have a look at hello below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="26029-133">Nota: Apesar hello conceitos e funcionalidades descritas neste vídeo estarem corretas, que automatização do Azure tem progredido muito desde que o vídeo foi gravado, agora tem uma IU mais extensa no Olá portal do Azure e suporta as capacidades adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-133">Note: While hello concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in hello Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="26029-134">Gestão da configuração da automatização com a Configuração de Estado Pretendido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="26029-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) é uma plataforma de gestão que permite-lhe toomanage, implementar e impor uma configuração para anfitriões físicos e máquinas virtuais utilizando uma sintaxe do PowerShell declarativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you toomanage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="26029-136">Pode definir configurações num Servidor de Solicitação do DSC central que as máquinas de destino podem obter e aplicar automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="26029-137">O DSC fornece um conjunto de cmdlets do PowerShell que pode utilizar recursos e configurações de toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use toomanage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="26029-138">O [Automation DSC do Azure](automation-dsc-overview.md) é uma solução baseada na nuvem para o PowerShell DSC que fornece serviços necessários para ambientes empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="26029-139">Pode gerir os recursos de DSC na automatização do Azure e aplicar configurações toovirtual ou máquinas físicas provenientes de um servidor de solicitação do DSC na Olá em nuvem do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations toovirtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in hello Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="26029-140">Fornece também reporting services que o informam de eventos importantes como, por exemplo, quando nós se desviaram da respetiva configuração atribuída e quando uma nova configuração tiver sido aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="26029-141">Criar as suas configurações do DSC com a Automatização do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="26029-142">[Configurações de DSC](automation-dsc-overview.md) especificar estado Olá pretendido de um nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify hello desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="26029-143">Vários nós podem aplicar Olá mesmo tooassure de configuração que todos mantêm um estado idêntico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-143">Multiple nodes can apply hello same configuration tooassure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="26029-144">Pode criar uma configuração utilizando qualquer editor de texto na sua máquina local e, em seguida, importá-la para a Automatização do Azure, onde pode compilá-la e aplicar nós à mesma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="26029-145">Obter módulos e configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="26029-146">Pode obter [módulos do PowerShell](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) que contêm cmdlets que pode utilizar os seus runbooks e configurações de DSC de Olá [galeria do PowerShell](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="26029-147">Pode iniciar esta galeria a partir de Olá portal do Azure e importar os módulos diretamente na automatização do Azure, ou pode transferir e importá-los manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-147">You can launch this gallery from hello Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="26029-148">Não é possível instalar os módulos de Olá diretamente a partir do portal do Azure de Olá, mas pode transferi-los instalá-los tal como faria com qualquer outro módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-148">You cannot install hello modules directly from hello Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="26029-149">Aplicações práticas de exemplo da Automatização do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="26029-150">Seguem-se alguns exemplos dos tipos de Olá de cenários de automatização com a automatização do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-150">Following are just a few examples of what are hello kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="26029-151">Crie e copie as máquinas virtuais em diferentes subscrições do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="26029-152">Agende cópias de ficheiros a partir de um contentor de Blob Storage do Azure de tooan do computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-152">Schedule file copies from a local machine tooan Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="26029-153">Automatize as funções de segurança, tal como negar pedidos de um cliente quando é detetado um ataque denial-of-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="26029-154">Certifique-se de que as máquinas alinham continuamente com a política de segurança configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="26029-155">Gira a implementação contínua do código da aplicação na infraestrutura no local e na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="26029-156">Crie uma floresta do Active Directory no Azure para o seu ambiente de laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="26029-157">Truncar uma tabela numa SQL Database se a base de dados estiver a atingir o tamanho máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="26029-158">Atualize remotamente as definições de ambiente para o Web site do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-tooother-automation-tools"></a><span data-ttu-id="26029-159">Como o automatização do Azure relacionados com ferramentas de automatização tooother?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-159">How does Azure Automation relate tooother automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="26029-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) é tooautomate pretendido tarefas de gestão na nuvem privada Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended tooautomate management tasks in hello private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="26029-161">Este é instalado localmente no seu datacenter como um componente do [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="26029-162">SMA e a automatização do Azure utilizam Olá mesmo formato de runbook baseado no Windows PowerShell e o fluxo de trabalho do Windows PowerShell, mas não suporta o SMA [runbooks gráficos](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-162">SMA and Azure Automation use hello same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="26029-163">O [System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) foi concebido para a automatização dos recursos no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="26029-164">Utiliza um formato de runbook diferente de automatização do Azure e o Service Management Automation e tem um toocreate de interface gráfica os runbooks sem que seja necessário qualquer scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface toocreate runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="26029-165">Os seus runbooks são compostos por atividades dos Pacotes de Integração que são escritas especificamente para o Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="26029-166">Onde posso obter mais informações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="26029-167">Uma variedade de recursos estão disponíveis para toolearn mais informações sobre a automatização do Azure e criar os seus próprios runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-167">A variety of resources are available for you toolearn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="26029-168">Neste momento, encontra-se na **Biblioteca da Automatização do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="26029-169">artigos Olá nesta biblioteca fornecem uma documentação completa sobre configuração de Olá e administração da automatização do Azure e para criar os seus próprios runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-169">hello articles in this library provide complete documentation on hello configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="26029-170">Os [cmdlets do Azure PowerShell](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) fornecem informações para automatizar as operações do Azure com o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="26029-171">Os Runbooks utilizam estes cmdlets toowork com recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-171">Runbooks use these cmdlets toowork with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="26029-172">[Blogue de gestão](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) fornece informações mais recentes Olá na automatização do Azure e outras tecnologias de gestão da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides hello latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="26029-173">Deve subscrever toothis blogue toostay segurança toodate com Olá mais recentes da equipa de automatização do Azure Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-173">You should subscribe toothis blog toostay up toodate with hello latest from hello Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="26029-174">[Fórum de automatização](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) permite-lhe toopost dúvidas toobe de automatização do Azure resolvidas pela Microsoft e Olá Comunidade de automatização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you toopost questions about Azure Automation toobe addressed by Microsoft and hello Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="26029-175">Os [cmdlets da Automatização do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) fornecem informações para automatizar tarefas de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="26029-176">Contém as contas de automatização de toomanage cmdlets, recursos, runbooks, DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-176">It contains cmdlets toomanage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="26029-177">Posso enviar comentários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="26029-178">**Envie-nos comentários!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="26029-179">Se estiver à procura de uma solução de runbook de Automatização do Azure ou um módulo de integração, publique um Pedido de Script no Centro de Scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="26029-180">Se tiver comentários ou pedidos funcionalidades para a Automatização do Azure, publique-os na [Voz do Utilizador](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="26029-181">Obrigado!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26029-181">Thanks!</span></span> 

