---
title: licenciamento do RemoteApp de aaaAzure | Microsoft Docs
description: Saiba como funciona o licenciamento no Azure RemoteApp.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: ff8ebd20-61a1-4f10-87a6-234a170534c9
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: dfa808a65ea6b1a78bf74f3daddb9a84e186eebe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-does-licensing-work-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="7ee9f-103">Como funciona o licenciamento no Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-103">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7ee9f-104">O Azure RemoteApp vai ser descontinuado a 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-105">Olá leitura [anúncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7ee9f-106">Portanto, configurou o serviço do Azure RemoteApp, criado os modelos e são aplicações de toopublish pronto tooyour utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-106">So you've set up your Azure RemoteApp service, created your templates, and are ready toopublish apps tooyour users.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-107">Contudo, ainda existe uma toofigure coisa último out: licenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-107">But there's still one last thing toofigure out: licensing.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-108">Como funciona apenas trabalho licenciamento do RemoteApp e para aplicações de Olá que partilha através do RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-108">Just how does licensing work for RemoteApp and for hello apps you share through RemoteApp?</span></span>

<span data-ttu-id="7ee9f-109">O RemoteApp não requer quaisquer licenças do Windows ou CALs de Ambiente de Trabalho Remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-109">RemoteApp does not require any Windows licenses or Remote Desktop CALs.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-110">Encarrega-se a sua subscrição de Olá do lado do RemoteApp próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-110">Your subscription takes care of hello RemoteApp side itself.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-111">(Consulte os detalhes de Olá de Olá [planos de preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-111">(Check out hello details of hello [pricing plans](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span></span>

<span data-ttu-id="7ee9f-112">Se utilizar uma das imagens de Olá que está incluído na sua subscrição, pode partilhar qualquer uma das aplicações de Olá instaladas nessa imagem sem ser necessária uma licença separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-112">If you use one of hello images that is included in your subscription, you can share any of hello apps installed on that image without needing a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-113">Por exemplo, se utilizar toobuild de imagem de modelo de Windows Server 2012 R2 Olá a coleção, pode partilhar o System Center Endpoint Protection com os seus utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-113">For example, if you use hello Windows Server 2012 R2 template image toobuild your collection, you can share System Center Endpoint Protection with your users.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-114">Olá regra de toothis apenas exceções são Office 365 ProPlus, que necessita de uma subscrição separada, e o Office 2013, que não pode ser partilhado numa coleção de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-114">hello only exceptions toothis rule are Office 365 ProPlus, which requires a separate subscription, and Office 2013, which cannot be shared in a production collection.</span></span>

<span data-ttu-id="7ee9f-115">Se pretender que a imagem de modelo do toouse Olá do Office 365 incluída no RemoteApp, tem de ter um *existente* plano do Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-115">If you want toouse hello Office 365 template image that comes with RemoteApp, you must have an *existing* Office 365 ProPlus plan.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-116">Olá que mesmo se aplica a qualquer aplicação do Office 365, que pode publicar utilizando um modelo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-116">hello same is true for any Office 365 app that you publish using a custom template.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-117">É necessário tooactivate Olá aplicações com a sua própria subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-117">You need tooactivate hello apps with your own subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-118">Tal aplica-se a subscrições pagas e de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-118">This is true for both trial and paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-119">Se quiser imagem de modelo toouse Olá do Office 365 durante a avaliação de Olá, *e ainda não tiver uma subscrição*, visite a página de toohello do Office 365 demasiado[inscrever](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) para uma subscrição de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-119">If you want toouse hello Office 365 template image during hello trial, *and you don't already have a subscription*, go toohello Office 365 page too[sign up](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) for a trial subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-120">Consulte [Como o RemoteApp e o Office funcionam em conjunto?](remoteapp-o365.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-120">See [How do RemoteApp and Office work together?](remoteapp-o365.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="7ee9f-121">Se, durante o período de avaliação Olá, que não pretende subscrição de avaliação tooget um Office 365, utilize a imagem de modelo do Olá Office 2013 Professional Plus incluída no RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-121">If, during hello trial period, you don't want tooget an Office 365 trial subscription, use hello Office 2013 Professional Plus template image that comes with RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-122">Esta imagem de modelo apenas pode ser utilizada durante 30 dias e não pode ser convertida numa coleção paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-122">This template image can only be used for 30 days and cannot be converted into a paid collection.</span></span>

<span data-ttu-id="7ee9f-123">Para outras aplicações, terá de toomake se de que tem Olá licença tooshare Olá aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-123">For other apps, you need toomake sure that you have hello license tooshare hello app.</span></span>

<span data-ttu-id="7ee9f-124">Faz sentido, certo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-124">That makes sense, right?</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-125">Pode publicar qualquer aplicação que legalmente direito tooshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-125">You can publish any app that you are legally entitled tooshare.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-126">E tem de se é realmente toomake designada por tooshare os programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-126">And you need toomake sure you really are entitled tooshare your programs.</span></span>

<span data-ttu-id="7ee9f-127">Tenha em atenção que não pode utilizar uma CAL ou um contrato de Licenciamento em Volume numa coleção na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-127">Please note that you cannot use a CAL or Volume License agreement in a cloud collection.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-128">*Pode* utilizam um aplicações de tooactivate de contrato de licenciamento em Volume na sua coleção híbrida (exceto o Office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-128">You *can* use a Volume License agreement tooactivate applications in your hybrid collection (except for Office).</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-129">Basta tooinstall-los no seu modelo de imagem de Olá suporte de dados de licenciamento em Volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-129">You just need tooinstall them on your template image from hello Volume License media.</span></span> <span data-ttu-id="7ee9f-130">Siga as informações de Olá do Olá aplicação fornecedor tooinstall as licenças no ambiente de trabalho remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ee9f-130">Follow hello information from hello application vendor tooinstall licenses in a Remote Desktop environment.</span></span>

