---
title: aaaUsing Office com o Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: Saiba como o Office e o Azure RemoteApp funcionam em conjunto
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="6f067-103">Utilizar o Office com o Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6f067-104">O Azure RemoteApp vai ser descontinuado a 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-105">Olá leitura [anúncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6f067-106">Tem duas opções para alojar aplicações do Office no Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus ou a versão de avaliação do Office 2013 Professional Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="6f067-107">**Hei, responsável pelo Sabia que temos uma nova, uma melhor artigo logo que irá substituir isto? Veja [como toouse subscrição do Office 365 com o Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Abrange todas as informações de Olá que precisa para utilizar o Office 365 + RemoteApp do Azure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="6f067-108">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="6f067-109">Pode criar uma coleção do RemoteApp utilizando a imagem de modelo do Office 365 ProPlus Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-110">Esta opção permite-lhe tooextend tooRemoteApp de serviço do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-111">Tem de ter um plano de subscrição existente e os utilizadores têm de estar licenciados para Olá serviço do Office 365 ProPlus, de forma autónoma ou através de planos de serviço Olá do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="6f067-112">RemoteApp suporta a ativação de computador partilhado do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-113">Quando ativar a ativação de computador partilhado e utilizar Olá [ferramenta de implementação do Office](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) para instalação, Office 365 ProPlus instala sem ser activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-114">Quando um utilizador iniciar sessão para uma coleção que contém o Office 365, Office verifica toosee se o utilizador Olá tiver sido aprovisionada para Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-115">Se Sim, Office temporariamente ativa do Office 365 ProPlus - esta ativação mantém até esse sinais de utilizadores fora de serviço Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="6f067-116">toouse a ativação de computador partilhado do Office 365, terá de toocreate um [modelo personalizado](remoteapp-create-custom-image.md) e instalação do Office 365 ProPlus, seguindo [estas indicações](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6f067-117">Pode gerir licenças do Office 365 dos seus utilizadores em Olá [Portal de administração do Office 365](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="6f067-118">Leia mais informações sobre [planos de serviço do Office 365](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="6f067-119">Versão de avaliação do Office 2013 Professional Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="6f067-120">Durante a avaliação de 30 dias do RemoteApp, pode utilizar o toocreate de imagem de modelo do Olá Office 2013 Professional Plus (versão de avaliação) uma coleção do RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-121">Pode atribuir utilizadores toothis avaliação coleção a utilizar as respetivas contas de trabalho do Azure Active Directory ou contas Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-122">Não é necessária nenhuma subscrição adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="6f067-123">Esta é lo de Olá uma excelente opção tookick e obter um bom feeling para o Office no RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-124">No entanto, esta opção é pretendido para avaliação e teste apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-125">Coleções do RemoteApp criadas utilizando a imagem de modelo do Office 2013 Professional Plus (versão de avaliação) Olá não podem ser transitado tooproduction modo e serão desativadas no fim de Olá do período de avaliação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="6f067-126">Mudar de avaliação tooproduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="6f067-127">Quando iniciar a avaliação gratuita de 30 dias, nota no Olá RemoteApp secção portal Olá informará quanto ter deixou na versão de avaliação de Olá antes que seja necessário tooa tootransition paga conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-128">Pode ativar o modo de tooproduction conta e o comutador utilizando a hiperligação de Olá desta nota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="6f067-129">Quando ativa a sua conta, este irá afetar todas as coleções do RemoteApp Olá na sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="6f067-130">Coleções que estejam a executar com Olá Windows Server 2012 R2 ou imagens de modelo do Office 365 ProPlus Olá irão transitar tooproduction de forma totalmente integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-131">Todos os dados de utilizador e as definições, incluindo sessões em curso, permanecem intactas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f067-132">Se tiver carregado imagens de modelo personalizada, coleções utilizando essas imagens também irão transitar totalmente integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f067-133">imagem de modelo do Office 2013 Professional Plus (versão de avaliação) Olá destina-se apenas de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-134">Coleções com esta imagem de modelo não podem ser transitado tooproduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-135">Serão colocados no estado "desactivado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="6f067-136">Se não transitar tooproduction modo por expiração Olá da sua versão de avaliação, as coleções do RemoteApp serão desativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="6f067-137">Não se preocupe, as definições e dados dos utilizadores são guardados para outra 90 dias, pelo que, ainda pode ativar o modo de tooproduction de serviço e o comutador sem perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f067-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

