---
title: "faturação de Olá aaaChange para o Azure RemoteApp | Microsoft Docs"
description: Saiba como toostop a ser cobrados para o Azure RemoteApp.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="e4558-103">Migrar a partir do Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="e4558-104">**Atualmente utilizar Microsoft Azure RemoteApp?** : MyCloudIT incorporada toomigrate uma ferramenta automatizada sua plataforma de gestão do Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT ao continuar toorun no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e4558-105">**Tirar partido do portal do Azure Resource Manager de Olá**: permite a migração foi concluída na plataforma de MyCloudIT Olá novo portal de Azure Resource Manager do acesso instantâneas tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="e4558-106">Este portal contém todas as novas capacidades de Olá e inovações oferecidas pelo Microsoft Azure, incluindo acesso tooVirtual máquina tamanhos tooensure a implementação é criada necessidades de Olá toosupport da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="e4558-107">**Testar a solução certa de Olá tooensure paralelas para as suas necessidades**: é criada a ferramenta de migração de MyCloudIT Olá processo de migração de Olá tooinitiate e teste no tempo paralelo os seus utilizadores ARA atuais continuar toouse ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-108">Os seus utilizadores irão permanecer no ARA até a migração e testes são concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-109">ferramenta de migração de Olá é criada a coleção de ARA típica do toohandle Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-110">Se sentir que tem um cenário exclusivo e não padrão, contacte-nos [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) para podermos fornecer um plano personalizáveis tooassist com a sua migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="e4558-111">**Capacidades de ambiente de trabalho-como-um-serviço**: tenha em atenção que MyCloudIT não só proporciona capacidades de RemoteApp Olá está habituado a, mas que também oferecemos completo ambiente de trabalho-como-um-serviço capacidades para Olá mesmo custo por mês, sem qualquer utilizador mínima requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="e4558-112">O que será efetuado por si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="e4558-113">MyCloudIT automatiza a migração de Olá do seu modelo do Azure RemoteApp no portal clássico do Azure de Olá do seu toohello de subscrição do Azure Resource Manager Portal da sua subscrição com o nosso ferramenta de migração automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4558-114">Olá, Olá Azure RemoteApp modelo têm de permanecer na mesma região do Azure, como a implementação do Azure RemoteApp original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-115">Se precisar de toochange Azure regiões ou subscrições do Azure durante a migração de Olá, contacte-nos para orientações adicionais em [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="e4558-116">Leitura abaixo para informações detalhadas sobre Olá automatizar o processo de migração com a ferramenta de migração de MyCloudIT Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e4558-117">ferramenta de migração de Olá analisa as subscrições atuais para todas as implementações de ARA existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e4558-118">Selecione um ARA coleção toomigrate cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-119">Se tiver várias coleções, execute a nossa ferramenta várias vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e4558-120">Ter Olá opção toocopy Olá discos de perfil de utilizador (UDP) tooyour nova implementação, de modo a pode obter dados legados, ou manualmente mapear alojam UPDs toohello nova implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e4558-121">Se optar por toocopy sua alojam UPDs, iremos guardar alojam UPDs de Olá e incluir um ficheiro de texto que mapeia o nome de Olá UPD nome tooeach dos utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-122">Olá alojam UPDs será copiado tooa partilha no servidor RDSMGMT Olá `F:\Shares\LegacyUPD` e irá ser exposta através de partilha de Olá `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e4558-123">A migração irá exigir sem períodos de indisponibilidade para a sua implementação ARA atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-124">No entanto, se as alterações serem efetuadas toohello alojam UPDs (a partir de ARA) após a cópia de Olá, estas alterações não serão refletidas na alojam UPDs Olá armazenados no portal do Azure Resource Manager de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="e4558-125">Se tiver VMs adicionais, como controladores de domínio e servidores de ficheiros na sua rede Virtual do Azure clássico irão estabelecer VNet peering entre existente clássico Virtual Network do Azure e hello nova rede Virtual criar para si, no Olá novo recurso do Azure Portal de gestor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e4558-126">A nossa solução automatizada só irá estabelecer VNet peering entre existente clássico Virtual Network do Azure e Olá nova rede Virtual, se a implementação de ARA existente é uma implementação híbrida; ou seja, está a autenticar com um controlador de domínio de diretório Active Directory do Windows Server no Olá existentes de rede Virtual clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e4558-127">Se não podemos estabelecer VNet peering para a coleção, mas precisa de VNet peering, contacte-nos como [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) e vai ser satisfeito tooconfigure VNet peering sem custos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e4558-128">A nossa solução automatizada irá garantir a configuração de DNS do Azure é atualizada com Olá novo tooensure de definições de rede Virtual, a nova implementação pode ligar tooyour existentes controlador de domínio no Olá VNet clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e4558-129">A nossa solução automatizada será Certifique-se de que existem não existem conflitos de endereços IP como estamos a criar esta nova rede Virtual e estabelecer Olá VNet peering para implementações que tenham um Windows Server Active Directory do servidor existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e4558-130">Se estiver a utilizar apenas do Azure AD para autenticação, MyCloudIT irá criar um novo Windows do domínio do Active Directory e utilizar o Azure AD Connect toosynchronize utilizadores entre instância do Olá existente do Azure AD e Olá criado de novo Windows do domínio do Active Directory por MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e4558-131">Se estiver a utilizar um utilizadores do Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA, nossa solução automatizada irá ligar a sua nova tooyour de implementação de MyCloudIT existentes do controlador de domínio do Active Directory do Windows Server através de VNet peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e4558-132">Se estiver a utilizar o Azure Active Directory Domain Services para a autenticação, iremos pode migrar a, mas contacte-nos para que possa criar um plano de migração personalizado para si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-133">Envie um e-mail demasiado[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="e4558-134">Depois de Olá coleção toobe migrado é confirmado, manter-se novamente e reduzir enquanto a nossa solução automatizada migra a coleção de ARA e os discos do perfil de utilizador (opcional) toohello nova aplicações remotas MyCloudIT orientadas por solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="e4558-135">Após a conclusão da implementação de Olá, vamos voltar publicar Olá mesmas aplicações que foram publicadas no ARA e após a implementação será capaz de toopublish outras aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="e4558-136">Publique as vantagens de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="e4558-137">Podemos fornecer a consola de gestão de Olá que permite-lhe toomanage Olá ciclo de vida completo da sua implementação de aplicações remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e4558-138">Será capaz de toomanage máquinas a virtuais a partir do nosso portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-139">Iniciar / parar e redimensionar VMs individuais, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e4558-140">consola de gestão de Olá fornece Olá toocreate de capacidade e a gerir utilizadores / grupos a partir do nosso portal de gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e4558-141">consola de gestão de Olá disponibiliza Olá capacidade toosynchronize aos utilizadores do Office 365 toocreate uma experiência de início de sessão na mesma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e4558-142">Olá consola de gestão fornece Olá capacidade toocreate adicionais Remote App e coleções de ambiente de trabalho sem custos de utilizador duplicado ou requisitos de utilizador mínima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="e4558-143">consola de gestão de Olá fornece a capacidade de Olá toopublish novas aplicações de aplicações remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e4558-144">consola de gestão de Olá fornece o arranque do Olá capacidade tooschedule Olá e encerramento da sua implementação de aplicações remotas se só precisa da solução durante horas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e4558-145">consola de gestão de Olá fornece a capacidade de Olá tooautomate instalação de Olá e a configuração do agente de cópia de segurança do Azure Olá que fornece um histórico de retenção do documento para os seus dados de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e4558-146">consola de gestão de Olá fornece acesso tooperformance métricas da sua implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-147">Este oferece Olá capacidade tooidentify quaisquer potenciais congestionamentos de desempenho sem instalar ferramentas de gestão de desempenho adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e4558-148">Se tiver vários anfitriões de sessão, será automaticamente tooenable capaz de dimensionamento da sessão de Olá, por isso, apenas anfitriões que tenham toobe em execução estão em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e4558-149">MyCloudIT fornece o servidor de gateway do acesso toohello RDWeb através de um nome de domínio MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-150">Fornecemos também Olá capacidade toore mapa Olá URL tooa URL personalizado para o utilizador final, imagem corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="e4558-151">Pré-requisitos para migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="e4558-152">Tem de ter acesso toohello subscrição do Azure que aloja a atual solução de Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e4558-153">Tem de conceder permissões nosso portais dentro da sua subscrição toomigrate seu modelo e toocreate / modificar a sua nova implementação de MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e4558-154">Tenha em atenção que devido a limitação de tooa no Azure Remote App, cada coleção só pode ser migrada três vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="e4558-155">Se precisar de uma coleção de toomigrate mais do que três vezes, pode emitir um tooincrease de tooAzure permissão a contagem de exportação, ou contacte-nos e iremos irá ajudar a contagem de exportação de Olá pedido tooincrease Olá ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="e4558-156">MyCloudIT faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="e4558-157">Consulte [MyCloudIT preços do RemoteApp soluções](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) para obter informações sobre como toopredict e gerir os custos gerais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="e4558-158">Se ainda tiver questões, contacte-nos [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) ou veja o vídeo de demonstração completo de Olá [ferramenta de migração do Azure RemoteApp - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4558-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

