---
title: aaaViewing e modificar Hostnames | Microsoft Docs
description: "Como tooview e alteração de nomes de anfitrião para máquinas virtuais do Azure, web e funções de trabalho para resolução de nomes"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="ebc33-103">Ver e modificar os nomes de anfitrião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="ebc33-104">tooallow sua toobe de instâncias de função referenciada por nome de anfitrião, tem de definir Olá valor para o nome de anfitrião Olá no ficheiro de configuração do serviço de Olá para cada função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-105">Pode fazê-lo ao adicionar toohello de nome de anfitrião Olá pretendido **vmName** atributo de Olá **função** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-106">Olá, valor de Olá **vmName** atributo é utilizado como base para o nome de anfitrião Olá de cada instância de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-107">Por exemplo, se **vmName** é *webrole* e existem três instâncias de função, os nomes de anfitrião de Olá de instâncias de Olá *webrole0*, *webrole1* , e *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-108">Não é necessário toospecify um nome de anfitrião para máquinas virtuais no ficheiro de configuração de Olá, porque o nome de anfitrião Olá para uma máquina virtual é preenchido com base no nome da máquina virtual Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-109">Para obter mais informações sobre como configurar um serviço do Microsoft Azure, consulte [esquema de configuração de serviço do Azure (. cscfg ficheiro)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="ebc33-110">Ver os nomes de anfitrião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="ebc33-111">Pode ver os nomes de anfitrião de Olá de máquinas virtuais e instâncias de função num serviço em nuvem, utilizando qualquer uma das ferramentas de Olá abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="ebc33-112">Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="ebc33-113">Pode utilizar Olá [portal do Azure](http://portal.azure.com) nomes de anfitrião de Olá tooview para máquinas virtuais no painel de descrição geral de Olá para uma máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-114">Tenha em atenção que Olá painel mostra um valor para **nome** e **nome de anfitrião**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-115">Apesar de estarem inicialmente Olá mesmo, a alteração de nome de anfitrião Olá não irá alterar o nome de Olá da máquina virtual de Olá ou instância de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="ebc33-116">Instâncias de função também podem ser visualizadas no Olá portal do Azure, mas quando listar as instâncias de Olá num serviço em nuvem, o nome de anfitrião Olá não é apresentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-117">Verá um nome para cada instância, mas esse nome não representa o nome de anfitrião Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="ebc33-118">Ficheiro de configuração de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="ebc33-119">Pode transferir o ficheiro de configuração do serviço de Olá para um serviço implementado de Olá **configurar** painel de serviço de Olá do Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-120">Em seguida, pode procurar Olá **vmName** atributo para Olá **nome da função** nome de anfitrião do elemento toosee Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-121">Tenha em atenção que este nome de anfitrião é utilizado como base para o nome de anfitrião Olá de cada instância de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-122">Por exemplo, se **vmName** é *webrole* e existem três instâncias de função, os nomes de anfitrião de Olá de instâncias de Olá *webrole0*, *webrole1* , e *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="ebc33-123">Ambiente de trabalho remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="ebc33-124">Depois de ativar o ambiente de trabalho remoto (Windows), comunicação remota do Windows PowerShell (Windows), ou ligações de SSH (Linux e Windows) tooyour máquinas de virtuais ou instâncias de função, pode ver o nome de anfitrião de Olá partir de uma ligação de ambiente de trabalho remoto Active Directory de várias formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="ebc33-125">Escreva o nome do anfitrião na linha de comandos de Olá ou SSH terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="ebc33-126">Escreva o ipconfig/todas as na comando Olá (apenas Windows) de linha de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="ebc33-127">Nome do computador Olá vista no sistema de Olá definições (apenas Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="ebc33-128">REST API de gestão de serviço do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="ebc33-129">De um cliente REST, siga estas instruções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebc33-130">Certifique-se de que tem um toohello de tooconnect de certificado de cliente portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ebc33-131">tooobtain um certificado de cliente, siga os passos de Olá apresentados [como: transferir e importar definições de publicação e informações de subscrição](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ebc33-132">Defina uma entrada de cabeçalho x-ms-version com um valor de 2013-11-01 com o nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ebc33-133">Enviar um pedido no Olá seguinte formato: https://management.core.windows.net/\<subscrition id\>/services/hostedservices/\<nome do serviço\>? detalhes incorporar = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="ebc33-134">Procure Olá **HostName** elemento para cada **RoleInstance** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="ebc33-135">Também pode ver o sufixo de domínio interno de Olá do serviço em nuvem da resposta de chamada REST de Olá verificando Olá **InternalDnsSuffix** elemento, ou executando o ipconfig/todas as numa linha de comandos numa sessão de ambiente de trabalho remoto (Windows) ou, em execução cat /etc/resolv.conf de um terminal SSH (Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="ebc33-136">Modificar um nome de anfitrião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="ebc33-137">Pode modificar o nome de anfitrião de Olá para qualquer máquina virtual ou instância de função através do carregamento de um ficheiro de configuração do serviço modificado ou mudar o nome de computador Olá partir de uma sessão de ambiente de trabalho remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ebc33-138">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="ebc33-139">Resolução de nomes (DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="ebc33-140">Esquema de configuração do serviço do Azure (. cscfg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="ebc33-141">Esquema de configuração de rede Virtual do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="ebc33-142">Especifique as definições de DNS a utilizar ficheiros de configuração de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc33-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

