---
title: aaaAzure Analysis Services AMO EULA | Microsoft Docs
description: "Termos do contrato de licença de utilizador final para o pacote redistribuível do MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO) Olá"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8749ca1f52647190b1d5671552788fb8aed818fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-amo-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="22d53-103">Pacote redistribuível do Analysis Services AMO contrato de licença de utilizador final (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-103">Analysis Services AMO redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="22d53-104">TERMOS DE LICENCIAMENTO DE SOFTWARE MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="22d53-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span></span>  

<span data-ttu-id="22d53-106">**Se LIVE no hello (ou são um negócio com um PRINCIPAL local de negócio em) dos Estados Unidos, leia Olá "ENLACE arbitragem e ação de classe renúncia" secção abaixo. AFETA A FORMA COMO SÃO RESOLVIDOS DISPUTES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="22d53-107">Estes termos de licenciamento constituem um contrato entre si e a Microsoft Corporation (ou uma das respetivas empresas afiliadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="22d53-108">Aplicam-se software toohello acima indicada e quaisquer atualizações de software ou serviços da Microsoft (exceto toohello extensão esses serviços ou as atualizações são acompanhadas por termos novos ou adicionais, caso em que os diferentes termos aplicar prospectively e não alterar o seu ou Direitos da Microsoft relacionadas com o software atualizado de toopre ou serviços).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="22d53-109">Se estiver em conformidade com estes termos de licenciamento, terá de Olá direitos abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-110">AO utilizar Olá SOFTWARE, tem de aceitar estes termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="22d53-111">**DIREITOS DE INSTALAÇÃO E UTILIZAÇÃO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-112">**a) geral.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-113">Pode instalar e utilizar qualquer número de cópias do software de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-114">**b) Software de terceiros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-115">software Olá pode incluir aplicações de terceiros licenciados pela Microsoft, não Olá de terceiros, licenças tooyou abrigo deste contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-116">Qualquer incluídas notificações para aplicações de terceiros são apenas para sua informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-117">**c) direcionamento de caminhos competitivos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-118">Se for um competitor direta e aceder ou utilize o software de Olá para fins de direcionamento de caminhos competitiva, Analysis Services ou intelligence recolha, waive as against Microsoft, respetivas subsidiárias e respetivas empresas afiliadas (incluindo prospectively) qualquer Utilize competitiva, aceder e direcionamento de caminhos de restrições de teste no Olá termos que rege a extensão de toohello de software são os seus termos de utilização ou purport toobe, mais restritivo do que os termos de licenciamento da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-119">Se não waive essas restrições purported em termos de Olá que rege o software, que não é permitidas tooaccess ou utiliza este software e irá não fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="22d53-120">**DISTRIBUTABLE CÓDIGO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-121">software Olá pode conter código são permitidos toodistribute (ou seja, tornar disponível para terceiros) em aplicações desenvolver, conforme descrito nesta secção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-122">**a) direitos de distribuição.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-123">ficheiros de código e o teste de Olá descritos abaixo estão distributable se incluído com o software de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-124">**posso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="22d53-125">REDIST. Ficheiros TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-126">Pode copiar e distribuir o formulário de código de objeto Olá de código listado na lista REDIST Olá no software Olá, se existir ou listados em Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-128">Biblioteca de imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-129">Pode copiar e distribuir imagens, gráficos e animações na Olá biblioteca de imagens, conforme descrito na documentação do software de Olá; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="22d53-131">Distribuição de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-132">Pode permitir distribuidores do seu toocopy de aplicações e distribuir qualquer deste código distributable elecionar toodistribute com as suas aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-133">**b) requisitos de distribuição.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-134">Para qualquer código que distribuir, tem de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-135">**posso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="22d53-136">adicionar a funcionalidade principal significativas tooit nas suas aplicações;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-138">exigir distribuidores e os utilizadores finais externos tooagree tooterms que protegem-lo e da Microsoft, pelo menos, a maior quantidade como este contrato; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="22d53-140">indemnify, Defender, sem soltar inofensivos Microsoft a partir de quaisquer afirmações, taxas de incluindo attorneys, distribuição de toohello relacionados ou utilização das suas aplicações, exceto toohello extensão que quaisquer afirmações sejam baseadas unicamente em código distributable Olá, não modificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-141">**c) restrições de distribuição.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-142">O utilizador não pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-143">**posso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="22d53-144">utilizar marcas da Microsoft ou compromissos dress na sua aplicação de qualquer forma que sugere a aplicação vem de ou é aprovada pela Microsoft; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-146">modificar ou distribuir o código de origem Olá de qualquer código distributable para que qualquer parte do mesmo torna-se a licença de tooany assunto que requer que o código distributable Olá, quaisquer outra parte do software de Olá ou qualquer um dos outra propriedade intelectual da Microsoft ser divulgadas ou distribuída no formulário de código de origem, ou que tem outras pessoas toomodify direita Olá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="22d53-147">**RECOLHA DE DADOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-148">software Olá poderá recolher informações sobre si e a utilização do software de Olá sobre e enviar esse tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-149">A Microsoft pode utilizar este tooprovide os serviços de informação e melhorar os produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-150">Os direitos de ativamente, se aplicável, são descritos na documentação de produto Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-151">Algumas funcionalidades do software de Olá podem ativar a recolha de dados dos utilizadores das aplicações que aceder ou utilizam o software de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-152">Se utilizar a recolha de dados para estas funcionalidades tooenable nas suas aplicações, tem de cumprir a lei aplicável, incluindo a obter quaisquer consentimento do utilizador necessárias e manter uma política de privacidade prominent com precisão informa os utilizadores sobre como utilizar, recolher e partilhar os seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-153">Pode saber mais sobre a recolha de dados da Microsoft e utilizar na documentação de produto Olá e Olá declaração de privacidade da Microsoft em [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="22d53-154">O utilizador concorda toocomply com todos os Aprovisiona aplicável de Olá declaração de privacidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="22d53-155">**ÂMBITO DA LICENÇA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-156">software Olá é licenciada, não vendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-157">A Microsoft reserva-se todos os outros direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-158">A menos que a lei aplicável lhe confira mais direitos, não obstante esta limitação, irá não (e não possui direitos para):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-159">**a)** contornar quaisquer limitações técnicas no software Olá que apenas lhe permitem toouse-la de determinadas formas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-160">**b)** engenharia inversa, descompilação ou desassemblagem software Olá;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-161">**c)** remover, minimizar, bloquear ou modificar quaisquer avisos de Microsoft ou dos seus fornecedores no software Olá;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-162">**d)** utilizar software de Olá de qualquer forma que seja contrária lei Olá ou toocreate ou propagar software maligno; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="22d53-163">**i)** partilhar, publicar, distribuir ou empréstimo do software de Olá (exceto para qualquer código distributable, sujeita toohello termos acima), fornecer software Olá como uma solução alojada autónoma para outras pessoas toouse ou transferência Olá software ou o presente contrato tooany por terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="22d53-164">**RESTRIÇÕES DE EXPORTAÇÃO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-165">Tem de cumprir todas as leis de exportação locais e internacionais e regulamentos aplicáveis toohello software, que incluem restrições sobre destinos, utilizadores finais e utilização final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-166">Para obter mais informações sobre restrições de exportação, visite [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="22d53-167">**SERVIÇOS DE SUPORTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-168">A Microsoft não está obrigada a publicar em tooprovide este contrato qualquer serviços para software Olá de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-169">Qualquer suporte fornecido é "tal como está", "com todas as falhas" e, sem garantias de qualquer tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="22d53-170">**ATUALIZAÇÕES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-171">software Olá periodicamente pode procurar atualizações e transferir e instalá-los por si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-172">Pode obter atualizações apenas a partir de origens de autorizados ou Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-173">Microsoft poderá ter tooupdate tooprovide do sistema que com atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-174">O utilizador concorda tooreceive estas atualizações automáticas sem nenhum aviso prévio adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-175">As atualizações podem não incluir ou suporta todas as funcionalidades de software existentes, serviços ou dispositivos periféricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="22d53-176">**ENLACE ARBITRAGEM E RENÚNCIA DE AÇÃO DE CLASSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-177">Esta secção aplica-se de que residem no (ou, se uma empresa, o local principal da empresa está a ser) Olá dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="22d53-178">Se si e a Microsoft tem uma dispute, utilizador e a Microsoft concordarem tootry para 60 dias tooresolve-informally.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-179">Se si e a Microsoft não é possível, o utilizador e a Microsoft concordarem toobinding arbitragem individuais antes Olá American arbitragem associação em Olá Federal arbitragem Act ("FAA") e não toosue no court à frente de uma judge ou jury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-180">Em vez disso, um arbitrator independente decidirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-181">Não são permitidas lawsuits de ação de classe, toda a classe arbitrations, privadas advogado geral ações e quaisquer outro continuar onde alguém funciona de uma capacidade representativa; nem combinar proceedings individuais sem o consentimento Olá de todas as partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-182">Olá concluída arbitragem contrato contém mais de termos e é [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="22d53-183">Utilizador e a Microsoft concordarem toothese termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="22d53-184">**CONTRATO INTEGRAL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-185">Este contrato e quaisquer outros termos de suplementos, as atualizações ou aplicações de terceiros, a Microsoft poderá fornecer é contrato integral Olá software Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="22d53-186">**LOCAL tooRESOLVE DISPUTES para aplicável lei e.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-187">Se o Adquirente adquiriu o software de Olá Olá dos Estados Unidos ou Canadá, Olá leis de Olá distrito onde em que vive (ou, se uma empresa, onde está localizado o seu local principal de negócio) regulam a interpretação de Olá este contrato, as afirmações para a violação e todos os outras afirmações (incluindo a proteção do consumidor, leis de concorrência desleal e afirmações de responsabilidade civil), independentemente dos conflitos de princípios de leis, exceto que Olá FAA regulam tudo relacionados com tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-188">Se o Adquirente adquiriu o software de Olá em qualquer outro país, as aplicam-se leis, exceto que Olá FAA regulam tudo relacionadas com tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-189">Se existir jurisdiction federal E.U.A., o utilizador e a Microsoft consentimento tooexclusive jurisdiction e venue no court federal Olá em King County, Washington para todos os disputes falar no court (excluindo arbitragem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="22d53-190">Caso contrário, utilizador e a Microsoft consentimento tooexclusive jurisdiction e venue em Olá Superior Court de King County, Washington, para todos os disputes falar no court (excluindo arbitragem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="22d53-191">**DIREITOS DE CONSUMIDOR VARIAÇÕES REGIONAL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-192">Este contrato descreve determinados direitos legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-193">Poderá ter outros direitos, incluindo direitos de consumidor, abrigo das leis Olá do seu estado, distrito ou país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-194">Separar e além da relação com a Microsoft, também poderá ter direitos com relativamente toohello terceiros de que obteve software Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-195">Este contrato não altera os outros direitos se leis Olá do seu estado, distrito ou país não toodo, por isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-196">Por exemplo, se o utilizador tiver adquirido software Olá dos Olá abaixo regiões ou leis do país obrigatório aplica-se, em seguida, Olá Aprovisiona seguintes aplicam-se tooyou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-197">**a) Austrália.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-198">Goza de garantias em Olá lei do consumidor australiana e nothing no presente contrato é tooaffect pretendido esses direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-199">**b) Canadá.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-200">Se o utilizador tiver adquirido este software no Canadá, poderá deixar de receber atualizações ao desativar a funcionalidade de atualização automática de Olá, desligar o seu dispositivo de Olá Internet (se e quando voltar a ligar toohello Internet, no entanto, o software de Olá retomará a verificar e instalar atualizações,) ou desinstalar o software de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-201">documentação do produto Olá, se existirem, também pode especificar como tooturn desativar atualizações para o seu dispositivo específico ou software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="22d53-202">**c) Alemanha e Austria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-203">**posso.    Garantia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-204">software Olá devidamente licenciado efetuará substancialmente conforme descrito em quaisquer materiais da Microsoft que acompanham o software de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="22d53-205">No entanto, a Microsoft não dá nenhuma garantia contractual na relação software toohello licenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="22d53-206">**II.   Limitação da responsabilidade.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="22d53-207">Em caso de conduta intencional, negligência bruta, afirmações com base nos Olá ato de responsabilidade do produto, bem como, em caso de death ou injury pessoal ou físico, a Microsoft está responsabilizado lei goza toohello de acordo com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="22d53-208">Requerente toohello anterior cláusula ii., Microsoft apenas serão responsabilizados por negligência ligeiras esteja Microsoft numa violação dessas obrigações contractual materiais, cumprimento de Olá que facilitar Olá devido desempenho deste contrato, violação de Olá do que seria endanger objetivo Olá este conformidade contrato e Olá com a qual um poderá constantemente confiança de no (so-called "cardinal obrigações").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="22d53-209">Noutros casos de negligência ligeiras, a Microsoft não serão responsabilizado por negligência ligeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="22d53-210">**EXCLUSÃO DE GARANTIAS. Olá SOFTWARE está licenciado "Tal como está." Se BEAR Olá riscos de TI a utilizar. A MICROSOFT DÁ NÃO CONCEDEM GARANTIAS EXPLÍCITAS, GARANTIAS OU CONDIÇÕES. toohello extensão permitidos em leis aplicáveis, MICROSOFT exclui todos os implícito garantias explícitas, incluindo comercialização, adequação para uma determinada finalidade, e não-INFRAÇÃO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="22d53-211">**LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE DANOS. Se tiver qualquer base para RECUPERAR de danos, não OBSTANTE Olá PRECEDING exclusão de responsabilidade de garantia, que pode RECUPERAR da MICROSOFT e o fornecedores apenas DIRETA danos segurança tooU.S. $5.00. NÃO É POSSÍVEL RECUPERAR QUAISQUER OUTROS DANOS, INCLUINDO DANOS CONSEQUENTES, LUCROS PERDIDOS, ESPECIAIS, INDIRETOS OU ACIDENTAIS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="22d53-212">**Esta limitação aplica-se too(a) qualquer assunto relacionado com toohello software, serviços, conteúdo (incluindo código) em sites da Internet de terceiros ou aplicações de terceiros; e (b) afirmações por violação do contrato, garantia, garantia ou condição; responsabilidade Objetiva, negligência ou acto ilícito; ou quaisquer outras afirmações; em cada extensão de maiúsculas toohello permitido pela lei aplicável.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="22d53-213">**Mesmo que a Microsoft tiverem ou deverem ter Olá conhecimento possibilidade de ocorrência de tais danos Olá também se aplica. Olá acima limitação ou exclusão não aplicadas tooyou porque o seu estado, distrito ou país não permitir a exclusão de Olá ou limitação de danos acidentais, consequentes ou outros danos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="22d53-214">**Tenha em atenção: como este software é distribuído no Canadá, alguns dos cláusulas Olá neste contrato são fornecidas em baixo em francês.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="22d53-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canadá, certaines des cláusulas dans ce contrat sont fournies ci dessous en CFP. EXONÉRATION ALEMANHA GARANTIE. Le logiciel visé par minar licenciamento est offert «tel quel». Toute utilisation Alemanha ce logiciel est à votre seule ter risque péril. Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier Alemanha droits additionnels en vertu du droit local sur la proteção des consommateurs, o modificador de peut do que ce contrat ne. La UO elles sont permises região do par le droit, les garanties implicites Alemanha qualité marchande, d'adéquation à anular utilização particulier ter d'absence Alemanha contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="22d53-216">**LIMITAÇÃO DES DOMMAGES-INTÉRÊTS TER EXCLUSÃO ALEMANHA RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir Alemanha Microsoft ter Alemanha ses fournisseurs minar indemnisation en ACs Alemanha dommages direciona uniquement à hauteur Alemanha 5,00 $-nos. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects UO accessoires ter pertes Alemanha bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="22d53-217">**Cette limitação concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="22d53-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux serviços UO au contenu (y compris le código) figurant sur des sites Internet camadas UO dans des programmes camadas; definir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="22d53-219">**les réclamations au titre Alemanha violação Alemanha contrat UO Alemanha garantie, UO au titre Alemanha responsabilité stricte Alemanha négligence UO d'une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="22d53-220">**Elle s'applique également, même Tama Microsoft connaissait UO devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage. Tama votre pays n'autorise pas l'exclusion UO la limitação Alemanha responsabilité pour les dommages indirects, accessoires UO Alemanha quelque natureza que ce soit, il zar peut que la limitação UO l'exclusion ci dessus ne s'appliquera pas à votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="22d53-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois Alemanha votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois Alemanha votre pays os pas ne Tama celles ci le permettent.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d53-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
