---
title: "aaaInstall 2.2 de atualização no dispositivo StorSimple | Microsoft Docs"
description: "Explica como tooinstall 2.2 de atualização de série de 8000 StorSimple no seu dispositivo de série 8000 do StorSimple."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 047c7a4b-73d0-45ea-8d51-c54d71871392
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/02/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: cedb83ce42bc6bb81a4e43345da3f25b71036d1a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="install-update-22-on-your-storsimple-device"></a><span data-ttu-id="8c028-103">Instalar a atualização 2.2 no dispositivo StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-103">Install Update 2.2 on your StorSimple device</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8c028-104">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="8c028-105">Este tutorial explica como Olá, tooinstall 2.2 de atualização num dispositivo StorSimple com uma versão anterior do software através do portal clássico do Azure e utilizar o método de correção Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-105">This tutorial explains how tooinstall Update 2.2 on a StorSimple device running an earlier software version via hello Azure classic portal and using hello hotfix method.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-106">método de correção Olá é utilizado quando um gateway é configurado numa interface de rede que não sejam dados 0 de dispositivo do StorSimple Olá e que está a tentar tooupdate de uma versão do software de 1 anterior à atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-106">hello hotfix method is used when a gateway is configured on a network interface other than DATA 0 of hello StorSimple device and you are trying tooupdate from a pre-Update 1 software version.</span></span>

<span data-ttu-id="8c028-107">Atualização 2.2 inclui o software de dispositivos, WMI e atualizações de iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-107">Update 2.2 includes device software, WMI, and iSCSI updates.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-108">Se atualizar da versão 2.1, atualização de software de dispositivo Olá só será necessário toobe aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-108">If updating from version 2.1, only hello device software update will need toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-109">Se atualizar a partir de uma versão 2 do pré-atualização, também será necessário tooapply LSI controlador, Spaceport, Storport e atualizações de firmware do disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-109">If updating from a pre-Update 2 version, you will also be required tooapply LSI driver, Spaceport, Storport, and disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-110">Olá, software de dispositivos, WMI, iSCSI, LSI controlador, Spaceport e Storport correções atualizações não acontece e podem ser aplicadas através de Olá portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-110">hello device software, WMI, iSCSI, LSI driver, Spaceport, and Storport fixes are non-disruptive updates and can be applied via hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-111">atualizações de firmware do disco Olá acontece atualizações e só podem ser aplicadas através da interface do Windows PowerShell Olá do dispositivo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-111">hello disk firmware updates are disruptive updates and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="8c028-112">Um conjunto de pré-verificações de manuais e automáticas são efetuadas toohello antes de instalar toodetermine Olá dispositivo estado de funcionamento em termos de conectividade de rede e estado de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-112">A set of manual and automatic pre-checks are done prior toohello install toodetermine hello device health in terms of hardware state and network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-113">Estas verificações prévias são efetuadas apenas se aplicar atualizações de Olá de Olá portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-113">These pre-checks are performed only if you apply hello updates from hello Azure classic portal.</span></span>
> * <span data-ttu-id="8c028-114">Recomendamos que instale o software de Olá e Olá de atualizações de controladores através do portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-114">We recommend that you install hello software and driver updates via hello Azure  classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-115">Só deve passar interface do Windows PowerShell toohello do dispositivo Olá (tooinstall atualizações) se a verificação de pré-atualização gateway Olá falhar no portal de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-115">You should only go toohello Windows PowerShell interface of hello device (tooinstall updates) if hello pre-update gateway check fails in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-116">Consoante a versão de Olá que está a atualizar, Olá atualizações podem demorar horas 1.5 2.5 tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-116">Depending upon hello version you are updating from, hello updates may take 1.5-2.5 hours tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-117">as atualizações de modo de manutenção Olá tem de ser instaladas através da interface do Windows PowerShell Olá do dispositivo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-117">hello maintenance mode updates must be installed via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-118">As atualizações de modo de manutenção acontece atualizações, estas resultará na indisponíveis para o seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-118">As maintenance mode updates are disruptive updates, these will result in a down time for your device.</span></span>
> * <span data-ttu-id="8c028-119">Se em execução hello opcional Snapshot Manager do StorSimple, certifique-se de que tiver atualizado o seu dispositivo de Olá do Snapshot Manager versão tooUpdate 2.2 tooupdating anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-119">If running hello optional StorSimple Snapshot Manager, ensure that you have upgraded your Snapshot Manager version tooUpdate 2.2 prior tooupdating hello device.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-22-via-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="8c028-120">Instalar a atualização 2.2 através de Olá portal clássico do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-120">Install Update 2.2 via hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="8c028-121">Efetuar Olá tooupdate passos a seguir o dispositivo demasiado[atualização 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-121">Perform hello following steps tooupdate your device too[Update 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c028-122">Se aplicar a atualização 2 ou posterior (incluindo 2.1 de atualização), a Microsoft será capaz de toopull adicionais as informações de diagnóstico dispositivo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-122">If you are applying Update 2 or later (including Update 2.1), Microsoft will be able toopull additional diagnostic information from hello device.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-123">Como resultado, quando a nossa equipa de operações identifica dispositivos que estão a ter problemas, iremos são melhor equipado toocollect informações do dispositivo Olá e diagnosticar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-123">As a result, when our operations team identifies devices that are having problems, we are better equipped toocollect information from hello device and diagnose issues.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-124">Ao aceitar atualização 2 ou posterior, permite-nos tooprovide este suporte proativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-124">By accepting Update 2 or later, you allow us tooprovide this proactive support.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

1. <span data-ttu-id="8c028-125">Certifique-se de que o dispositivo está em execução **StorSimple 8000 série atualização 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-125">Verify that your device is running **StorSimple 8000 Series Update 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-126">Olá **atualizado pela última vez data** também deverá ser modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-126">hello **Last updated date** should also be modified.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="8c028-127">Se estão a atualizar a partir de um tooUpdate anterior da versão 2, também verá que as atualizações de modo de manutenção Olá estão disponíveis (esta mensagem continuar toobe apresentado em segurança too24 horas depois de instalar Olá atualizações).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-127">If you are updating from a version prior tooUpdate 2, you will also see that hello Maintenance mode updates are available (this message might continue toobe displayed for up too24 hours after you install hello updates).</span></span>
   
   <span data-ttu-id="8c028-128">As atualizações de modo de manutenção são atualizações acontece resultam num período de indisponibilidade do dispositivo e só podem ser aplicadas através da interface do Windows PowerShell Olá do seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-128">Maintenance mode updates are disruptive updates that result in device downtime and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of your device.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-129">Em alguns casos quando estiver a executar 1.2 de atualização, o firmware do disco já pode ser atualizado, caso em que não precisa de tooinstall qualquer modo de manutenção de atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-129">In some cases when you are running Update 1.2, your disk firmware might already be up-to-date, in which case you don't need tooinstall any maintenance mode updates.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="8c028-130">Se estão a atualizar a partir da atualização 2, o dispositivo deve ser atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-130">If you are updating from Update 2, your device should now be up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-131">Pode ignorar Olá restantes passos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-131">You can skip hello remaining steps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c028-132">Transferir atualizações de modo de manutenção de Olá, utilizando os passos de Olá listados no [toodownload correções](#to-download-hotfixes) toosearch para e transferir KB3121899, que instala as atualizações de firmware do disco (hello outras atualizações já devem estar instaladas por agora).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-132">Download hello maintenance mode updates by using hello steps listed in [toodownload hotfixes](#to-download-hotfixes) toosearch for and download KB3121899, which installs disk firmware updates (hello other updates should already be installed by now).</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c028-133">Siga os passos de Olá apresentados na [instalar e certifique-se correções do modo de manutenção](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) atualizações de modo de manutenção de Olá tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-133">Follow hello steps listed in [install and verify maintenance mode hotfixes](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello maintenance mode updates.</span></span> 

## <a name="install-update-22-as-a-hotfix"></a><span data-ttu-id="8c028-134">Instalar a atualização 2.2 como uma correção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-134">Install Update 2.2 as a hotfix</span></span>
<span data-ttu-id="8c028-135">Utilize este procedimento se não efetuar verificação de gateway de Olá durante a tentativa de atualizações de Olá tooinstall através de Olá portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-135">Use this procedure if you fail hello gateway check when trying tooinstall hello updates through hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-136">verificação de Olá falha à medida que tem um gateway atribuído tooa não-interface rede DATA 0 e o dispositivo está em execução um tooUpdate de anteriores de versão do software 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-136">hello check fails as you have a gateway assigned tooa non-DATA 0 network interface and your device is running a software version prior tooUpdate 1.</span></span>

<span data-ttu-id="8c028-137">versões de software Olá que podem ser atualizadas utilizando o método de correção Olá são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-137">hello software versions that can be upgraded using hello hotfix method are:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c028-138">Atualização 0.1, 0,2, 0,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-138">Update 0.1, 0.2, 0.3</span></span>
* <span data-ttu-id="8c028-139">Atualizar 1, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-139">Update 1, 1.1, 1.2</span></span>
* <span data-ttu-id="8c028-140">Atualização 2, 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-140">Update 2, 2.1</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="8c028-141">Se o dispositivo estiver a executar a versão de lançamento (GA), entre em contacto com [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist com Olá atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-141">If your device is running Release (GA) version, please contact [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist you with hello update.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8c028-142">método de correção Olá envolve Olá seguintes três passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-142">hello hotfix method involves hello following three steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c028-143">Transferir Olá correções do Olá catálogo Microsoft Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-143">Download hello hotfixes from hello Microsoft Update Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c028-144">Instalar e certifique-se correções do Olá modo normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-144">Install and verify hello regular mode hotfixes.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c028-145">Instalar e verifique a correção de modo de manutenção de Olá (apenas quando a atualização anterior à atualização de software 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-145">Install and verify hello maintenance mode hotfix (only when updating from pre-Update 2 software).</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-21-software"></a><span data-ttu-id="8c028-146">Transferir atualizações para um dispositivo 2.1 de atualização de software em execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-146">Download updates for a device running Update 2.1 software</span></span>
<span data-ttu-id="8c028-147">**Se o dispositivo estiver em execução de atualização 2.1**, tem de transferir atualizações de software apenas dispositivos de Olá KB3179904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-147">**If your device is running Update 2.1**, you must download only hello device software update KB3179904.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-148">Instale apenas o ficheiro binário Olá precedido pela 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-148">Only install hello binary file prefaced with 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-149">Não instale Olá Cis e a atualização do agente MDS Olá precedido pela `all-cismdsagentupdatebundle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-149">Do not install hello Cis and hello MDS agent update prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-150">Falha toodo, por isso, resultará num erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-150">Failure toodo so will result in an error.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-151">Esta é uma atualização não acontece, e/s não serão interrompidos e dispositivo Olá não terão qualquer período de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-151">This is a non-disruptive update, IO will not be disrupted and hello device will not have any downtime.</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-2-software"></a><span data-ttu-id="8c028-152">Transferir atualizações para um dispositivo com o software Update 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-152">Download updates for a device running Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="8c028-153">**Se o dispositivo estiver a executar a atualização 2**, tem de transferir e instalar Olá correções no Olá prescrita ordem a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-153">**If your device is running Update 2**, you must download and install hello following hotfixes in hello prescribed order:</span></span>

| <span data-ttu-id="8c028-154">Ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-154">Order</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-155">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-155">KB</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-156">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-156">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-157">Tipo de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-157">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-158">Hora de instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-158">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8c028-159">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-159">1.</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-160">KB3179904</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-160">KB3179904</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-161">Atualização de software &#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-161">Software update &#42;</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-162">Normal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-162">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="8c028-163">Não acontece</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-163">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-164">~ 45 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-164">~ 45 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c028-165">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-165">2.</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-166">KB3146621</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-166">KB3146621</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-167">pacote de iSCSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-167">iSCSI package</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-168">Normal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-168">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="8c028-169">Não acontece</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-169">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-170">~ 20 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-170">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c028-171">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-171">3.</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-172">KB3103616</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-172">KB3103616</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-173">Pacote WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-173">WMI package</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-174">Normal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-174">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="8c028-175">Não acontece</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-175">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-176">~ minutos de 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-176">~ 12 mins</span></span> |

 <span data-ttu-id="8c028-177">&#42;  *Tenha em atenção de que a atualização de software consiste em dois ficheiros binários: precedido de atualização de software do dispositivo com `all-hcsmdssoftwareupdate` Olá Cis e agente Mds precedido pela `all-cismdsagentupdatebundle`. a atualização de software Olá dispositivo tem de estar instalada antes de agente de Olá Cis e Mds. Também tem de reiniciar o controlador de Active Directory Olá através de Olá `Restart-HcsController` cmdlet depois de aplicar Olá Cis e atualização de agente do MDS (e antes de aplicar Olá restantes atualizações).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-177">&#42;  *Note, software update consists of two binary files: device software update prefaced with `all-hcsmdssoftwareupdate` and hello Cis and Mds agent prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`. hello device software update must be installed before hello Cis and Mds agent. You must also restart hello active controller via hello `Restart-HcsController` cmdlet after you apply hello Cis and MDS agent update (and before applying hello remaining updates).*</span></span> 

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-pre-update-2-software"></a><span data-ttu-id="8c028-178">Transferir atualizações para um dispositivo a executar o anterior à atualização software 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-178">Download updates for a device running pre-Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="8c028-179">**Se o seu dispositivo está a executar versões 0,2, 0,3, 1.0 e 1.1**, tem de transferir e instalar Olá LSI controladores e firmware atualizar Ademais toohello software, iSCSI e atualizações WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-179">**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, and 1.1**, you must download and install hello LSI driver and firmware update in addition toohello software, iSCSI, and WMI updates.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-180">Esta atualização já está instalada se estiver a executar a atualização 1.2 ou 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-180">This update is already installed if you are running Update 1.2 or 2.</span></span> 

| <span data-ttu-id="8c028-181">Ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-181">Order</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-182">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-182">KB</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-183">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-183">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-184">Tipo de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-184">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-185">Hora de instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-185">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8c028-186">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-186">4.</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-187">KB3121900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-187">KB3121900</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-188">Controlador de LSI e firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-188">LSI driver and firmware</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-189">Normal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-189">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="8c028-190">Não acontece</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-190">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-191">~ 20 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-191">~ 20 mins</span></span> |

<br></br><span data-ttu-id="8c028-192">
**Se o dispositivo estiver a executar versões 0,2, 0,3, 1.0, 1.1 e 1.2**, tem de transferir e instalar Olá Spaceport e correção de Storport Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-192">
**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, 1.1, and 1.2**, you must download and install hello Spaceport and hello Storport fix.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-193">Estes são instalados se estiverem a executar a atualização 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-193">These are already installed if you are running Update 2.</span></span>

| <span data-ttu-id="8c028-194">Ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-194">Order</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-195">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-195">KB</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-196">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-196">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-197">Tipo de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-197">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-198">Hora de instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-198">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8c028-199">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-199">5.</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-200">KB3090322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-200">KB3090322</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-201">Correção de spaceport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-201">Spaceport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="8c028-202">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-202">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-203">Normal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-203">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="8c028-204">Não acontece</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-204">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-205">~ 20 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-205">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c028-206">6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-206">6.</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-207">KB3080728</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-207">KB3080728</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-208">Correção de Storport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-208">Storport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="8c028-209">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-209">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-210">Normal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-210">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="8c028-211">Não acontece</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-211">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-212">~ 20 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-212">~ 20 mins</span></span> |

<br></br>
<span data-ttu-id="8c028-213">Também poderá ser necessário tooinstall atualizações de firmware de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-213">You may also need tooinstall disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-214">Pode verificar se precisar de Olá atualizações de firmware do disco através da execução Olá `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-214">You can verify whether you need hello disk firmware updates by running hello `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-215">Se estiver a executar estas versões de firmware: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, em seguida, não precisa de tooinstall estas atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-215">If you are running these firmware versions: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, then you do not need tooinstall these updates.</span></span>

| <span data-ttu-id="8c028-216">Ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-216">Order</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-217">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-217">KB</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-218">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-218">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-219">Tipo de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-219">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="8c028-220">Hora de instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-220">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8c028-221">7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-221">7.</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-222">KB3121899</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-222">KB3121899</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-223">Firmware de disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-223">Disk firmware</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-224">Manutenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-224">Maintenance</span></span> <br></br><span data-ttu-id="8c028-225">Acontece</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-225">Disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="8c028-226">~ 30 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-226">~ 30 mins</span></span> |

<br></br>

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="8c028-227">Toobe de necessidades este procedimento apenas uma vez efetuada tooapply 2.2 de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-227">This procedure needs toobe performed only once tooapply Update 2.2.</span></span> <span data-ttu-id="8c028-228">Pode utilizar as atualizações subsequentes do Olá tooapply de portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-228">You can use hello Azure classic portal tooapply subsequent updates.</span></span>
> * <span data-ttu-id="8c028-229">Se a atualização a partir do Update 2, a hora de instalação total Olá é too1.5 fechar horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-229">If updating from Update 2, hello total install time is close too1.5 hours.</span></span>
> * <span data-ttu-id="8c028-230">Antes de utilizar este Olá tooapply do procedimento de atualização, certifique-se de que tanto os controladores de dispositivo Olá estão online e todos os componentes de hardware de Olá estão em bom Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-230">Before using this procedure tooapply hello update, make sure that both hello device controllers are online and all hello hardware components are healthy.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8c028-231">Efetuar Olá toodownload passos a seguir e instalar correções Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-231">Perform hello following steps toodownload and install hello hotfixes.</span></span>

[!INCLUDE [storsimple-install-update21-hotfix](../../includes/storsimple-install-update21-hotfix.md)]

[!INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8c028-232">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-232">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8c028-233">Saiba mais sobre Olá [versão 2.1 atualização](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c028-233">Learn more about hello [Update 2.1 release](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

