---
title: "aaaTroubleshoot implementação de Windows VM-clássico | Microsoft Docs"
description: "Resolver problemas de implementação clássica, quando criar uma nova máquina virtual do Windows no Azure"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: JiangChen79
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 9f01d237-ba39-4c32-b72d-18f5f505d43a
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2016
ms.author: cjiang
ms.openlocfilehash: aa12cb013a18e0572fbef8b7ea69106dd47c1fd9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-classic-deployment-issues-with-creating-a-new-windows-virtual-machine-in-azure"></a><span data-ttu-id="b4aa6-103">Resolver problemas de implementação clássica com a criação de nova máquina virtual do Windows no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-103">Troubleshoot classic deployment issues with creating a new Windows virtual machine in Azure</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-selectors](../../../../includes/virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-selectors-include.md)]

[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening](../../../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening-include.md)]

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="b4aa6-104">O Azure tem dois modelos de implementação diferentes para criar e trabalhar com recursos: [Resource Manager e clássico](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-105">Este artigo abrange utilizando o modelo de implementação clássica Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-106">A Microsoft recomenda que as implementações mais novas utilizem o modelo de Gestor de recursos de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-107">Para a versão do Gestor de recursos de Olá deste artigo, consulte [aqui](../../virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-107">For hello Resource Manager version of this article, see [here](../../virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="collect-audit-logs"></a><span data-ttu-id="b4aa6-108">Os registos de auditoria de recolha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-108">Collect audit logs</span></span>
<span data-ttu-id="b4aa6-109">toostart de resolução de problemas, auditoria Olá recolher os registos erro de Olá tooidentify associado ao problema Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-109">toostart troubleshooting, collect hello audit logs tooidentify hello error associated with hello issue.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-110">No portal do Azure Olá, clique em **procurar** > **máquinas virtuais** > *a máquina virtual do Windows*  >   **Definições** > **registos de auditoria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-110">In hello Azure portal, click **Browse** > **Virtual machines** > *your Windows virtual machine* > **Settings** > **Audit logs**.</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1](../../../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1-include.md)]

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-table](../../../../includes/virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-table.md)]

<span data-ttu-id="b4aa6-111">**Y:** se Olá SO é o Windows generalizado e é carregado e/ou capturado com Olá generalizado definição, em seguida, haverá quaisquer erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-111">**Y:** If hello OS is Windows generalized, and it is uploaded and/or captured with hello generalized setting, then there won’t be any errors.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-112">Da mesma forma, se Olá SO é especializada do Windows e de é carregado e/ou capturado com Olá especializada definição, em seguida, haverá quaisquer erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-112">Similarly, if hello OS is Windows specialized, and it is uploaded and/or captured with hello specialized setting, then there won’t be any errors.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-113">**Carregar erros:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-113">**Upload Errors:**</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-114">**N<sup>1</sup>:** se Olá SO Windows generalizado, e ser carregada como especializada, obterá um erro de tempo limite de aprovisionamento com Olá VM bloqueada no ecrã OOBE Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-114">**N<sup>1</sup>:** If hello OS is Windows generalized, and it is uploaded as specialized, you will get a provisioning timeout error with hello VM stuck at hello OOBE screen.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-115">**N<sup>2</sup>:** esteja Olá SO Windows especializada e ser carregada como generalizado, obterá um erro de falha de aprovisionamento com Olá VM bloqueada no ecrã OOBE Olá porque hello nova VM está em execução com o computador original Olá o nome, nome de utilizador e palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-115">**N<sup>2</sup>:** If hello OS is Windows specialized, and it is uploaded as generalized, you will get a provisioning failure error with hello VM stuck at hello OOBE screen because hello new VM is running with hello original computer name, username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-116">**Resolução:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-116">**Resolution:**</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-117">tooresolve ambos estes erros, carregar Olá VHD original, disponível no local, com Olá, mesmo que a definição Olá SO (generalizado/especializado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-117">tooresolve both these errors, upload hello original VHD, available on-prem, with hello same setting as that for hello OS (generalized/specialized).</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-118">tooupload como generalizado, lembre-se toorun sysprep primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-118">tooupload as generalized, remember toorun sysprep first.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-119">Consulte [criar e carregar um VHD do Windows Server tooAzure](createupload-vhd.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-119">See [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](createupload-vhd.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-120">**Captura de erros:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-120">**Capture Errors:**</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-121">**N<sup>3</sup>:** se Olá SO Windows generalizado, e é capturado como especializada, obterá um erro de tempo limite de aprovisionamento porque Olá original VM não é utilizável está marcado como generalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-121">**N<sup>3</sup>:** If hello OS is Windows generalized, and it is captured as specialized, you will get a provisioning timeout error because hello original VM is not usable as it is marked as generalized.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-122">**N<sup>4</sup>:** esteja Olá SO Windows especializada e é capturado como generalizado, obterá um erro de falha de aprovisionamento porque hello nova VM está em execução com o nome do computador original Olá, nome de utilizador e palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-122">**N<sup>4</sup>:** If hello OS is Windows specialized, and it is captured as generalized, you will get a provisioning failure error because hello new VM is running with hello original computer name, username and password.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-123">Além disso, Olá original VM não é utilizável porque está marcado como especializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-123">Also, hello original VM is not usable because it is marked as specialized.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-124">**Resolução:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-124">**Resolution:**</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-125">tooresolve ambos estes erros, eliminar imagem atual Olá do portal de Olá, e [recapturá-lo a partir de Olá VHDs atuais](capture-image.md) com Olá, mesmo que a definição Olá SO (generalizado/especializado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-125">tooresolve both these errors, delete hello current image from hello portal, and [recapture it from hello current VHDs](capture-image.md) with hello same setting as that for hello OS (generalized/specialized).</span></span>

## <a name="issue-custom-gallery-marketplace-image-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="b4aa6-126">Problema: Personalizada / Galeria / imagem do marketplace; Falha de alocação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-126">Issue: Custom/ gallery/ marketplace image; allocation failure</span></span>
<span data-ttu-id="b4aa6-127">Este erro for em situações quando novo pedido de VM Olá é enviado tooa cluster que não ter pedido de Olá tooaccommodate de espaço livre disponível, ou não suporta o tamanho da VM Olá que está a ser solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-127">This error arises in situations when hello new VM request is sent tooa cluster that either does not have available free space tooaccommodate hello request, or cannot support hello VM size being requested.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-128">Não é possível toomix série de diferentes de VMs no Olá mesmo serviço em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-128">It is not possible toomix different series of VMs in hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-129">Por isso, se quiser toocreate uma nova VM de um tamanho diferente que o seu serviço em nuvem pode suportar, Olá computação pedido irá falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-129">So if you want toocreate a new VM of a different size than what your cloud service can support, hello compute request will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-130">Consoante as restrições de Olá do serviço de nuvem Olá utilizar toocreate Olá nova VM, podem ocorrer um erro foi causado por uma das duas situações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-130">Depending on hello constraints of hello cloud service you use toocreate hello new VM, you might encounter an error caused by one of two situations.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-131">**Causa 1:** o serviço em nuvem Olá é afixado tooa cluster específicos, ou é o grupo de afinidade tooan ligado e, por conseguinte, afixado tooa cluster específicos por predefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-131">**Cause 1:** hello cloud service is pinned tooa specific cluster, or it is linked tooan affinity group, and hence pinned tooa specific cluster by design.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-132">Para que os pedidos de novos recursos de computação nesse grupo de afinidade são experimentadas em Olá mesmo cluster onde estão alojados recursos existentes Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-132">So new compute resource requests in that affinity group are tried in hello same cluster where hello existing resources are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-133">No entanto, hello mesmo cluster poderá não é suporte Olá solicitadas tamanho da VM ou ter espaço disponível suficiente, resultando no erro de alocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-133">However, hello same cluster may either not support hello requested VM size or have insufficient available space, resulting in an allocation error.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-134">Isto acontece se os recursos novos Olá são criados através de um novo serviço em nuvem ou através de um serviço em nuvem existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-134">This is true whether hello new resources are created through a new cloud service or through an existing cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-135">**Resolução 1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-135">**Resolution 1:**</span></span>

* <span data-ttu-id="b4aa6-136">Criar um novo serviço de nuvem e associá-la a uma região ou uma rede virtual com base na região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-136">Create a new cloud service and associate it with either a region or a region-based virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4aa6-137">Crie uma nova VM no novo serviço de nuvem Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-137">Create a new VM in hello new cloud service.</span></span>
  <span data-ttu-id="b4aa6-138">Se obtiver um erro quando tenta toocreate um novo serviço em nuvem, tente novamente mais tarde ou alterar a região de Olá para o serviço em nuvem Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-138">If you get an error when trying toocreate a new cloud service, either retry at a later time or change hello region for hello cloud service.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b4aa6-139">Se foram tentar toocreate uma nova VM num serviço em nuvem existente, mas não foi possível e tinha toocreate um novo serviço em nuvem para a nova VM, pode optar por tooconsolidate todas as suas VMs no Olá mesmo serviço em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-139">If you were trying toocreate a new VM in an existing cloud service but couldn’t, and had toocreate a new cloud service for your new VM, you can choose tooconsolidate all your VMs in hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-140">toodo por isso, eliminar as VMs de Olá num serviço em nuvem existente do Olá e recapturá-los a partir os respetivos discos no novo serviço de nuvem Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-140">toodo so, delete hello VMs in hello existing cloud service, and recapture them from their disks in hello new cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-141">No entanto, é importante tooremember que novo serviço de nuvem Olá terá um novo nome e VIP, pelo que terá tooupdate estes para todas as dependências de Olá que a utilizam atualmente estas informações para o serviço em nuvem existente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-141">However, it is important tooremember that hello new cloud service will have a new name and VIP, so you will need tooupdate these for all hello dependencies that currently use this information for hello existing cloud service.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b4aa6-142">**Causa 2:** o serviço em nuvem Olá está associado uma rede virtual que é o grupo de afinidade tooan ligado, pelo que é afixado tooa cluster específicos por predefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-142">**Cause 2:** hello cloud service is associated with a virtual network that is linked tooan affinity group, so it is pinned tooa specific cluster by design.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-143">Todos os pedidos de recursos computação novo nesse grupo de afinidade, por isso, são experimentados em Olá mesmo cluster onde estão alojados recursos existentes Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-143">All new compute resource requests in that affinity group are therefore tried in hello same cluster where hello existing resources are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-144">No entanto, hello mesmo cluster poderá não é suporte Olá solicitadas tamanho da VM ou ter espaço disponível suficiente, resultando no erro de alocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-144">However, hello same cluster may either not support hello requested VM size or have insufficient available space, resulting in an allocation error.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-145">Isto acontece se os recursos novos Olá são criados através de um novo serviço em nuvem ou através de um serviço em nuvem existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-145">This is true whether hello new resources are created through a new cloud service or through an existing cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="b4aa6-146">**Resolução de 2:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-146">**Resolution 2:**</span></span>

* <span data-ttu-id="b4aa6-147">Crie uma nova rede virtual regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-147">Create a new regional virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4aa6-148">Criar Olá nova VM na rede virtual de novo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-148">Create hello new VM in hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4aa6-149">[Ligar à rede virtual existente](https://azure.microsoft.com/blog/vnet-to-vnet-connecting-virtual-networks-in-azure-across-different-regions/) toohello nova rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-149">[Connect your existing virtual network](https://azure.microsoft.com/blog/vnet-to-vnet-connecting-virtual-networks-in-azure-across-different-regions/) toohello new virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-150">Ver mais informações sobre [redes virtuais regionais](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/14/regional-virtual-networks/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-150">See more about [regional virtual networks](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/14/regional-virtual-networks/).</span></span> <span data-ttu-id="b4aa6-151">Em alternativa, pode [migrar baseado em grupo de afinidade de rede virtual tooa regional rede virtual](https://azure.microsoft.com/blog/2014/11/26/migrating-existing-services-to-regional-scope/)e, em seguida, criar Olá nova VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-151">Alternatively, you can [migrate your affinity-group-based virtual network tooa regional virtual network](https://azure.microsoft.com/blog/2014/11/26/migrating-existing-services-to-regional-scope/), and then create hello new VM.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b4aa6-152">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-152">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b4aa6-153">Se ocorrerem problemas ao iniciar uma VM do Windows parada ou redimensionar uma VM existente do Windows no Azure, consulte o artigo [resolver problemas de implementação clássica com reiniciar ou redimensionar uma Máquina Virtual existente do Windows no Azure](virtual-machines-windows-classic-restart-resize-error-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4aa6-153">If you encounter issues when you start a stopped Windows VM or resize an existing Windows VM in Azure, see [Troubleshoot classic deployment issues with restarting or resizing an existing Windows Virtual Machine in Azure](virtual-machines-windows-classic-restart-resize-error-troubleshooting.md).</span></span>

