---
title: "manutenção aaaImpactful para VMs do Windows no Azure | Microsoft Docs"
description: "Manutenção impactful para máquinas virtuais do Windows."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 98afaea0fdca796177e075b33615b03f1e7a0fdc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="impactful-maintenance-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="57cd8-103">Manutenção impactful para máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-103">Impactful maintenance for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-104">Existem alguns casos em que as suas VMs são reiniciadas devido tooplanned manutenção toohello subjacente infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-105">A disponibilidade de impactful toothe das suas VMs alojado no Azure, Olá seguem-se agora disponíveis para toouse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="57cd8-106">Notificação enviada pelo menos de 30 dias antes de impacto Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="57cd8-107">Visibilidade toohello as janelas de manutenção por cada VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="57cd8-108">Flexibilidade e controlo no momento exato de Olá para manutenção a afetar as suas VMs de definição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-109">Manutenção no Microsoft Azure está agendada no iterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-110">Iniciais iterações tem menor âmbito em risco de Olá de tooreduce ordem envolvido na implementação correções novas e capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-111">Iterações posteriores podem abranger várias regiões (nunca de Olá mesmo par de região).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-112">Uma VM está incluída numa iteração de manutenção única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-113">Se uma iteração foi abortada, VMs restantes são incluídas no outra, futura, iteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-114">Olá manutenção planeada iteração tem duas fases: Pre-emptive janela de manutenção e uma janela de manutenção agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-115">Olá **janela de manutenção Pre-emptive** fornece-lhe manutenção do Olá flexibilidade tooinitiate Olá nas suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-116">Ao fazê-lo, pode determinar quando as suas VMs são afetadas, Olá sequência de atualização de Olá e a hora de Olá entre cada VM que está a ser mantido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-117">Pode consultar toosee cada VM, se está a ser planeada para manutenção e verificar o resultado de Olá do último pedido manutenção iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-118">Olá **janela de manutenção agendada** é quando o Azure agendou as VMs para manutenção de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-119">Durante este período de tempo, o que se segue a janela de manutenção preventivas, pode ainda de consulta para a janela de manutenção de Olá, mas já não será capaz de tooorchestrate manutenção de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="57cd8-120">Considerações de disponibilidade durante a manutenção planeada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-120">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="57cd8-121">Regiões emparelhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-121">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-122">Cada região do Azure se encontra emparelhado com outro região dentro Olá mesma geografia, em conjunto, tornando um par regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-123">Quando executar a manutenção, Azure apenas irá atualizar instâncias de Máquina Virtual de Olá numa única região do seu par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-124">Por exemplo, ao atualizar máquinas virtuais no Norte Central-nos de Olá, Azure irá não atualizar quaisquer máquinas virtuais no Sul Central-nos em Olá mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-125">Isto será agendado num momento separado, ao ativar a ativação pós-falha ou com balanceamento de carga entre regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-126">No entanto, noutras regiões como Europa do Norte pode estar em manutenção em Olá mesmo tempo, como EUA Leste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="57cd8-127">Leia mais sobre [pares de região do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="57cd8-128">Vs de VMs de instância únicas. Conjunto de dimensionamento da VM ou conjunto de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-128">Single Instance VMs vs. Availability Set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-129">Quando implementar uma carga de trabalho utilizar máquinas virtuais no Azure, pode criar Olá VMs dentro de um conjunto de disponibilidade no aplicação tooyour do ordem tooprovide elevada disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-130">Esta configuração assegura que durante a eventos de uma interrupção ou a manutenção, pelo menos uma máquina virtual está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-131">Dentro de um conjunto de disponibilidade, VMs individuais são distribuídas por cima too20 domínios de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-132">Durante a manutenção planeada, apenas um domínio com uma única atualização é afetado em qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-133">ordem de Olá dos domínios de atualização que está a ser afetado não pode continuar sequencialmente durante a manutenção planeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-134">Para única instância VMs (que não faz parte do conjunto de disponibilidade), não existe nenhuma forma toopredict ou a determinar qual e quantas VMs são afetadas em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-135">Conjuntos de dimensionamento de máquina virtual são um recurso de computação do Azure permite-lhe toodeploy e gerir um conjunto de VMs idênticas, como um único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="57cd8-136">conjunto de dimensionamento de Olá fornece garantias semelhantes tooan conjunto de disponibilidade no formato de domínios de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="57cd8-137">Para obter mais informações sobre como configurar as máquinas virtuais de elevada disponibilidade, consulte [ *gerir a disponibilidade de Olá das máquinas virtuais Windows*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="57cd8-138">Eventos agendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-138">Scheduled Events</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-139">Serviço de metadados do Azure permite-lhe toodiscover informações sobre a Máquina Virtual alojada no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-140">Agendadas eventos, uma das categorias de Olá exposta, analisa as informações relativas eventos futuros (por exemplo, reiniciar o computador) para a aplicação possa preparar para os mesmos e limitar interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-141">Para obter mais informações sobre eventos agendadas, consulte demasiado[Service de metadados do Azure - eventos agendada](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="57cd8-142">Deteção de manutenção e notificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-142">Maintenance Discovery and Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-143">Agenda de manutenção é visível toocustomers ao nível de Olá de VMs individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-144">Pode utilizar o Azure portal, tooquery API, o PowerShell ou o CLI para as janelas de manutenção preventivas e agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-145">Além disso, espera receber uma notificação (e-mail) em caso de olá onde um (ou mais) das suas VMs são afetados durante o processo de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-146">Manutenção preventivas e as fases de manutenção agendada começam com uma notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-147">Espere tooreceive uma única notificação por subscrição do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-148">Olá é enviada notificação admin e coadministrador da subscrição toohello por predefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-149">Também pode configurar o público-alvo Olá a notificação de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="57cd8-150">Ver Olá janela de manutenção no portal de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-150">View hello Maintenance Window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="57cd8-151">Pode utilizar Olá portal do Azure e procure VMs agendadas para manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="57cd8-152">Inicie sessão no toohello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="57cd8-153">Clique em e abra Olá **máquinas virtuais** painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="57cd8-154">Clique em Olá **colunas** lista de Olá do botão tooopen de toochoose colunas disponíveis do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="57cd8-155">Selecione e adicione Olá **janela de manutenção** colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-156">As VMs que se encontram agendadas para manutenção tem janelas de manutenção de Olá anexadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-157">Depois de manutenção está concluída ou abortada para um, a janela de manutenção já não é apresentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="57cd8-158">Consultar os detalhes de manutenção com Olá API do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-159">Olá utilize [obter as informações VM API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) e procure Olá instância ver toodiscover Olá manutenção detalhes de uma VM individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-160">resposta Olá inclui Olá seguintes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="57cd8-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: indica se pode agora iniciar preventivas volte a implementar no Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="57cd8-162">preMaintenanceWindowStartTime: Olá hora de início da janela de manutenção preventivas Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="57cd8-163">preMaintenanceWindowEndTime: Olá hora de fim da janela de manutenção preventivas Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-164">Após este tempo, já não será capaz de tooinitiate manutenção nesta VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="57cd8-165">maintenanceWindowStartTime: Olá hora de início da janela de manutenção agendada Olá quando a VM são afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="57cd8-166">maintenanceWindowEndTime: Olá hora de fim da janela de manutenção agendada Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="57cd8-167">lastOperationResultCode: Olá resultado da sua última operação de manutenção a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="57cd8-168">lastOperationMessage: mensagem com descrição Olá resultado da sua última operação de manutenção a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>

## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="57cd8-169">Volte a implementar preventivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-169">Pre-emptive Redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-170">Volte a implementar preventivas ação fornece Olá flexibilidade toocontrol Olá tempo quando manutenção está aplicado tooyour VMs no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-171">Manutenção planeada começa com uma janela de manutenção preventivas onde pode decidir no momento exato de Olá para cada um dos seus toobe VMs reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-172">Seguem-se em que tal uma funcionalidade é útil de casos de utilização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="57cd8-173">Coordenado toobe necessidade de manutenção com o cliente do fim de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="57cd8-174">janela de manutenção agendada Olá oferecida pelo Azure não é suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="57cd8-175">Isto pode dever-se ao que janela Olá acontece toobe na hora mais agitada do Olá da semana ou é demasiado longo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="57cd8-176">Para várias instâncias ou aplicações de várias camadas, é necessário tempo suficiente entre duas VMs ou de um determinado toofollow de sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-177">Quando chamar para implementar preventivas numa VM, move Olá VM tooan já atualizado nó e, em seguida, for ligado-la novamente, manter todas as suas opções de configuração e os recursos associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-178">Ao fazê-lo, o disco temporário Olá é perdido e endereços IP dinâmicos associados à interface de rede virtual são atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="57cd8-179">Volte a implementar preventivas está ativada uma vez por VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-180">Se ocorrer um erro durante o processo de Olá, operação Olá foi abortada, Olá VM não é afetada e é excluída da iteração de manutenção de Olá planeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="57cd8-181">Irá ser contactado num horário posterior, com uma nova agenda e disponibilizadas um nova oportunidade tooschedule e sequência Olá impacto nas suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cd8-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>