---
title: grupos de aaaResource para VMs do Windows no Azure | Microsoft Docs
description: "Saiba mais sobre Olá chaves design e implementação diretrizes para implementar grupos de recursos nos serviços de infraestrutura do Azure."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="f0bbf-103">Diretrizes de grupo de recursos do Azure para VMs do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="f0bbf-104">Este artigo foca-se em compreender como toologically construir o seu ambiente e todos os componentes de Olá em grupos de recursos de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="f0bbf-105">Diretrizes de implementação para grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="f0bbf-106">Decisões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0bbf-107">São vai toobuild os grupos de recursos por componentes de infraestrutura de núcleo de Olá ou implementação de aplicação completa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="f0bbf-108">Necessita de toorestrict acesso tooResource grupos utilizar controlos de acesso baseado em funções?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="f0bbf-109">Tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0bbf-110">Defina o que principais componentes de infraestrutura e dedicado precisar de grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0bbf-111">Reveja como tooimplement modelos do Resource Manager para implementações consistentes e reproduzíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0bbf-112">Defina as funções de acesso de utilizador é necessário para controlar o acesso a grupos de tooResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0bbf-113">Crie conjunto de Olá de utilizar a Convenção de nomenclatura de grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-114">Pode utilizar o Azure PowerShell ou o portal de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="f0bbf-115">Grupos de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="f0bbf-116">No Azure, é logicamente grupo de recursos relacionados, tais como contas de armazenamento, redes virtuais e máquinas virtuais (VMs) toodeploy, gere e mantê-los como uma única entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-117">Esta abordagem torna mais fácil toodeploy aplicações enquanto mantém Olá todos os recursos relacionados em conjunto de uma perspetiva de gestão ou toogrant outros grupo toothat acesso a recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-118">Os nomes de grupo de recursos podem ter um máximo de 90 carateres de comprimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-119">Para obter uma compreensão mais abrangente dos grupos de recursos, leia o artigo Olá [descrição geral do Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f0bbf-120">Uma funcionalidade chave tooResource grupos é capacidade toobuild fora do seu ambiente através de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-121">Um modelo é simplesmente um ficheiro JSON que declara o armazenamento de Olá, funcionamento em rede e recursos de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-122">Também pode definir qualquer relacionados scripts personalizados ou tooapply configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-123">Ao utilizar estes modelos, crie consistentes e reproduzíveis implementações para as suas aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-124">Esta abordagem torna mais fácil toobuild fora de um ambiente de desenvolvimento e, em seguida, utilizar essa mesma toocreate de modelo uma implementação de produção, ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-125">Para uma melhor compreensão através de modelos, leia o artigo [Olá instruções do modelo](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) que orienta-cada passo da conceção de Olá um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="f0bbf-126">Existem duas abordagens diferentes que pode tomar quando conceber o seu ambiente com grupos de recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0bbf-127">Grupos de recursos para cada implementação de aplicação que combina as contas do storage Olá, redes virtuais e sub-redes, VMs, carregar balanceadores, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0bbf-128">Grupos de recursos centralizada que contêm as contas redes e armazenamento ou sub-redes virtuais principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-129">As aplicações, em seguida, são os seus próprios grupos de recursos que contêm apenas as VMs, balanceadores de carga, interfaces de rede, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="f0bbf-130">Como aumentar horizontalmente, criar grupos de recursos centralizada para as redes virtuais e sub-redes torna mais fácil toobuild em vários locais ligações para as opções de conectividade híbrida de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-131">abordagem alternativa Olá é para cada aplicação toohave sua própria rede virtual que necessita de configuração e manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="f0bbf-132">[Controlos de acesso baseado em funções](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) fornecer um acesso de toocontrol de forma granulares tooResource grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-133">Para aplicações de produção, pode controlar utilizadores Olá que podem aceder a esses recursos ou recursos de infraestrutura de núcleo de Olá pode limitar toowork para engenheiros de infraestrutura apenas com os mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-134">Os proprietários da aplicação só tem acesso toohello componentes da aplicação dentro do respetivo grupo de recursos e não núcleo de Olá infraestrutura do Azure do seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f0bbf-135">Como estruturar o seu ambiente, considere os utilizadores de Olá que necessitam de aceder a recursos toohello e os grupos de recursos de design em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f0bbf-136">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bbf-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

