---
title: mensagens de erro aaaSpecific RDP para as VMs do Azure | Microsoft Docs
description: "Compreender as mensagens de erro específicas que poderá receber quando tenta utilizam a máquina virtual do ambiente de trabalho remoto ligação tooa Windows no Azure"
keywords: "Erro de ambiente de trabalho remoto, erro de ligação de ambiente de trabalho remoto, não é possível ligar tooVM, resolução de ambiente de trabalho remoto"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: genlin
manager: timlt
editor: 
tags: top-support-issue,azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 5feb1d64-ee6f-4907-949a-a7cffcbc6153
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: support-article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8e1551be23e696bd60adbd76c3e1ea86d9dd11aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-specific-rdp-error-messages-tooa-windows-vm-in-azure"></a><span data-ttu-id="eaed0-104">Resolução de problemas específico RDP erro mensagens tooa VM do Windows no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-104">Troubleshooting specific RDP error messages tooa Windows VM in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="eaed0-105">Poderá receber uma mensagem de erro específico ao utilizar a máquina de virtual do Windows de tooa de ligação de ambiente de trabalho remoto (VM) no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-105">You may receive a specific error message when using Remote Desktop connection tooa Windows virtual machine (VM) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-106">Detalhes deste artigo Olá algumas das mensagens de erro mais comuns encontradas, juntamente com tooresolve passos de resolução de problemas-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-106">This article details some of hello more common error messages encountered, along with troubleshooting steps tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-107">Se estiver a ter problemas em ligar tooyour VM através de RDP mas efetue não encontrar uma mensagem de erro específica, consulte Olá [guia para o ambiente de trabalho remoto de resolução de problemas](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-107">If you are having issues connecting tooyour VM using RDP but do not encounter a specific error message, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-108">Para informações sobre mensagens de erro específicas, consulte o seguinte Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-108">For information on specific error messages, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="eaed0-109">[a sessão remota Olá foi desligada porque não existem nenhum tooprovide disponível de servidores de licenciamento de ambiente de trabalho remotos uma licença](#rdplicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-109">[hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license](#rdplicense).</span></span>
* <span data-ttu-id="eaed0-110">[Ambiente de trabalho remoto não é possível localizar Olá "" nome do computador](#rdpname).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-110">[Remote Desktop can't find hello computer "name"](#rdpname).</span></span>
* <span data-ttu-id="eaed0-111">[Ocorreu um erro de autenticação. Olá autoridade de segurança Local não pode ser contactada](#rdpauth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-111">[An authentication error has occurred. hello Local Security Authority cannot be contacted](#rdpauth).</span></span>
* <span data-ttu-id="eaed0-112">[Erro de segurança do Windows: as suas credenciais não foi possível funcionar](#wincred).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-112">[Windows Security error: Your credentials did not work](#wincred).</span></span>
* <span data-ttu-id="eaed0-113">[Este computador não é possível ligar o computador remoto toohello](#rdpconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-113">[This computer can't connect toohello remote computer](#rdpconnect).</span></span>

<a id="rdplicense"></a>

## <a name="hello-remote-session-was-disconnected-because-there-are-no-remote-desktop-license-servers-available-tooprovide-a-license"></a><span data-ttu-id="eaed0-114">a sessão remota Olá foi desligada porque não existem nenhum tooprovide disponível uma licença de servidores de licenciamento de ambiente de trabalho remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-114">hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license.</span></span>
<span data-ttu-id="eaed0-115">Causa: o período de tolerância de licenciamento de 120 dias do Olá para a função de servidor de ambiente de trabalho remoto Olá expirou e tem de tooinstall licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-115">Cause: hello 120-day licensing grace period for hello Remote Desktop Server role has expired and you need tooinstall licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-116">Como solução, guarde uma cópia local do ficheiro RDP Olá do portal de Olá e execute este comando um tooconnect de linha de comandos do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-116">As a workaround, save a local copy of hello RDP file from hello portal and run this command at a PowerShell command prompt tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-117">Este passo desativa o licenciamento de apenas essa ligação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-117">This step disables licensing for just that connection:</span></span>

        mstsc <File name>.RDP /admin

<span data-ttu-id="eaed0-118">Se, na verdade, não precisa de mais de dois em simultâneo ambiente de trabalho remoto ligações toohello VM, pode utilizar a função de servidor de ambiente de trabalho remoto do Gestor de servidor tooremove Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-118">If you don't actually need more than two simultaneous Remote Desktop connections toohello VM, you can use Server Manager tooremove hello Remote Desktop Server role.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-119">Para obter mais informações, consulte a mensagem de blogue de Olá [VM do Azure falha com "Nenhum ambiente de trabalho licenças servidores remotos disponíveis"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-119">For more information, see hello blog post [Azure VM fails with "No Remote Desktop License Servers available"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span></span>

<a id="rdpname"></a>

## <a name="remote-desktop-cant-find-hello-computer-name"></a><span data-ttu-id="eaed0-120">Ambiente de trabalho remoto não é possível localizar o computador de Olá "name".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-120">Remote Desktop can't find hello computer "name".</span></span>
<span data-ttu-id="eaed0-121">Causa: cliente de ambiente de trabalho remoto Olá no seu computador não é possível resolver o nome de Olá do computador de Olá nas definições de Olá dos ficheiros RDP Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-121">Cause: hello Remote Desktop client on your computer can't resolve hello name of hello computer in hello settings of hello RDP file.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-122">Possíveis soluções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-122">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="eaed0-123">Se estiver na intranet da organização, certifique-se de que o computador tem acesso toohello proxy servidor e pode enviar tooit de tráfego HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-123">If you're on an organization's intranet, make sure that your computer has access toohello proxy server and can send HTTPS traffic tooit.</span></span>
* <span data-ttu-id="eaed0-124">Se estiver a utilizar um ficheiro RDP armazenado localmente, experimente utilizar Olá um que é gerado pelo portal Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-124">If you're using a locally stored RDP file, try using hello one that's generated by hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-125">Este passo garante que tem Olá nome de DNS correto para Olá máquina virtual ou serviço em nuvem de Olá e a porta de ponto final de Olá de Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-125">This step ensures that you have hello correct DNS name for hello virtual machine, or hello cloud service and hello endpoint port of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-126">Segue-se um ficheiro RDP de exemplo gerado pelo portal Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-126">Here is a sample RDP file generated by hello portal:</span></span>
  
        full address:s:tailspin-azdatatier.cloudapp.net:55919
        prompt for credentials:i:1

<span data-ttu-id="eaed0-127">Tem a parte do endereço Olá deste ficheiro RDP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-127">hello address portion of this RDP file has:</span></span>

* <span data-ttu-id="eaed0-128">Olá nome de domínio do serviço em nuvem Olá que contém Olá VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" neste exemplo) completamente qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-128">hello fully qualified domain name of hello cloud service that contains hello VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" in this example).</span></span>
* <span data-ttu-id="eaed0-129">Olá externa a porta TCP de Olá ponto final para o tráfego de ambiente de trabalho remoto (55919).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-129">hello external TCP port of hello endpoint for Remote Desktop traffic (55919).</span></span>

<a id="rdpauth"></a>

## <a name="an-authentication-error-has-occurred-hello-local-security-authority-cannot-be-contacted"></a><span data-ttu-id="eaed0-130">Ocorreu um erro de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-130">An authentication error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-131">Não é possível contactar o Olá autoridade de segurança Local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-131">hello Local Security Authority cannot be contacted.</span></span>
<span data-ttu-id="eaed0-132">Causa: o destino de Olá VM não é possível localizar autoridade de segurança de Olá na parte de nome de utilizador Olá das credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-132">Cause: hello target VM can't locate hello security authority in hello user name portion of your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-133">Quando o seu nome de utilizador está no formato de Olá *SecurityAuthority*\\*UserName* (exemplo: CORP\User1), Olá *SecurityAuthority* parte é o Olá VM nome do computador (para a autoridade de segurança local Olá) ou um nome de domínio do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-133">When your user name is in hello form *SecurityAuthority*\\*UserName* (example: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* portion is either hello VM's computer name (for hello local security authority) or an Active Directory domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-134">Possíveis soluções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-134">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="eaed0-135">Se a conta de Olá local toohello VM, certifique-se de que nome da VM Olá está escrito corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-135">If hello account is local toohello VM, make sure that hello VM name is spelled correctly.</span></span>
* <span data-ttu-id="eaed0-136">Se a conta de Olá estiver num domínio do Active Directory, verifique a ortografia Olá Olá do nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-136">If hello account is on an Active Directory domain, check hello spelling of hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="eaed0-137">Se for uma conta de domínio do Active Directory e Olá nome de domínio está escrito corretamente, certifique-se de que está disponível um controlador de domínio nesse domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-137">If it is an Active Directory domain account and hello domain name is spelled correctly, verify that a domain controller is available in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-138">É um problema comum verificado em redes virtuais do Azure que contém os controladores de domínio que um controlador de domínio está indisponível porque não foi iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-138">It's a common issue in Azure virtual networks that contain domain controllers that a domain controller is unavailable because it hasn't been started.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-139">Como solução, pode utilizar uma conta de administrador local em vez de uma conta de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-139">As a workaround, you can use a local administrator account instead of a domain account.</span></span>

<a id="wincred"></a>

## <a name="windows-security-error-your-credentials-did-not-work"></a><span data-ttu-id="eaed0-140">Erro de segurança do Windows: não foi possível funcionar as suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-140">Windows Security error: Your credentials did not work.</span></span>
<span data-ttu-id="eaed0-141">Causa: o destino de Olá VM não é possível validar o nome de conta e palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-141">Cause: hello target VM can't validate your account name and password.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-142">Um computador baseado em Windows pode validar Olá as credenciais de uma conta local ou uma conta de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-142">A Windows-based computer can validate hello credentials of either a local account or a domain account.</span></span>

* <span data-ttu-id="eaed0-143">Para contas locais, utilize Olá *ComputerName*\\*UserName* sintaxe (exemplo: SQL1\Admin4798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-143">For local accounts, use hello *ComputerName*\\*UserName* syntax (example: SQL1\Admin4798).</span></span>
* <span data-ttu-id="eaed0-144">Para contas de domínio, utilize Olá *DomainName*\\*UserName* sintaxe (exemplo: CONTOSO\peterodman).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-144">For domain accounts, use hello *DomainName*\\*UserName* syntax (example: CONTOSO\peterodman).</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-145">Se tiver promovido a controlador de domínio de tooa VM numa nova floresta do Active Directory, a conta de administrador local Olá que iniciou sessão com é convertida tooan equivalente conta com Olá mesma palavra-passe no Olá nova floresta e domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-145">If you have promoted your VM tooa domain controller in a new Active Directory forest, hello local administrator account that you signed in with is converted tooan equivalent account with hello same password in hello new forest and domain.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-146">conta local Olá, em seguida, é eliminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-146">hello local account is then deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-147">Por exemplo, se tiver iniciado sessão com a conta local do Olá DC1\DCAdmin e, em seguida, promovido Olá máquina como um controlador de domínio numa floresta nova para o domínio da corp.contoso.com de Olá, Olá DC1\DCAdmin conta local é eliminada e uma nova conta de domínio (CORP\DCAdmin ) é criado com Olá mesma palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-147">For example, if you signed in with hello local account DC1\DCAdmin, and then promoted hello virtual machine as a domain controller in a new forest for hello corp.contoso.com domain, hello DC1\DCAdmin local account gets deleted and a new domain account (CORP\DCAdmin) is created with hello same password.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-148">Certifique-se de que nome da conta Olá é um nome que a máquina virtual de Olá pode verificar como uma conta válida, e essa palavra-passe de Olá está correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-148">Make sure that hello account name is a name that hello virtual machine can verify as a valid account, and that hello password is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-149">Se precisar de palavra-passe de Olá de toochange da conta de administrador local Olá, consulte [como serviço tooreset uma palavra-passe ou Olá ambiente de trabalho remoto para máquinas virtuais Windows](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-149">If you need toochange hello password of hello local administrator account, see [How tooreset a password or hello Remote Desktop service for Windows virtual machines](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<a id="rdpconnect"></a>

## <a name="this-computer-cant-connect-toohello-remote-computer"></a><span data-ttu-id="eaed0-150">Este computador não é possível ligar o computador remoto toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-150">This computer can't connect toohello remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="eaed0-151">Causa: a conta Olá que tenha utilizado tooconnect não tem direitos de início de sessão de ambiente de trabalho remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-151">Cause: hello account that's used tooconnect does not have Remote Desktop sign-in rights.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-152">Cada computador com o Windows tem um grupo de local da utilizadores ambiente de trabalho remoto, que contém as contas de Olá e grupos que podem iniciar sessão no-lo remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-152">Every Windows computer has a Remote Desktop users local group, which contains hello accounts and groups that can sign into it remotely.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-153">Os membros do grupo de administradores locais Olá têm também acesso, mesmo que essas contas não estão listadas no grupo local de utilizadores do ambiente de trabalho remoto de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-153">Members of hello local administrators group also have access, even though those accounts are not listed in hello Remote Desktop users local group.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-154">Para máquinas associados a um domínio, o grupo de administradores locais Olá também contém os administradores do domínio Olá para o domínio de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-154">For domain-joined machines, hello local administrators group also contains hello domain administrators for hello domain.</span></span>

<span data-ttu-id="eaed0-155">Certifique-se de que a conta de Olá que estiver a utilizar tooconnect com tem direitos de início de sessão de ambiente de trabalho remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-155">Make sure that hello account you're using tooconnect with has Remote Desktop sign-in rights.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-156">Como solução, utilize um domínio ou tooconnect de conta de administrador local através de ambiente de trabalho remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-156">As a workaround, use a domain or local administrator account tooconnect over Remote Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="eaed0-157">tooadd Olá o grupo de utilizadores de ambiente de trabalho remoto toohello do pretendido conta local, utilizar o snap-in Consola de gestão da Microsoft de Olá (**ferramentas do sistema > utilizadores e grupos locais > grupos > Remote Desktop Users**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-157">tooadd hello desired account toohello Remote Desktop users local group, use hello Microsoft Management Console snap-in (**System Tools > Local Users and Groups > Groups > Remote Desktop Users**).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eaed0-158">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-158">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="eaed0-159">Se nenhum destes erros ocorreu e tem um problema com a ligação através de RDP desconhecido, consulte Olá [guia para o ambiente de trabalho remoto de resolução de problemas](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-159">If none of these errors occurred and you have an unknown issue with connecting using RDP, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="eaed0-160">Para aceder a aplicações em execução numa VM passos de resolução de problemas, consulte [aplicação tooan acesso de resolução de problemas em execução numa VM do Azure](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-160">For troubleshooting steps in accessing applications running on a VM, see [Troubleshoot access tooan application running on an Azure VM](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="eaed0-161">Se estiver a ter problemas utilizando Secure Shell (SSH) tooconnect tooa VM com Linux no Azure, consulte [resolver problemas de SSH ligações tooa VM com Linux no Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaed0-161">If you are having issues using Secure Shell (SSH) tooconnect tooa Linux VM in Azure, see [Troubleshoot SSH connections tooa Linux VM in Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

