---
title: "aaaAzure catálogo de dados perguntas mais frequentes | Microsoft Docs"
description: "Perguntas mais frequentes sobre o catálogo de dados do Azure, incluindo as capacidades de deteção de origem de dados, anotação e gestão."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="137c5-103">Perguntas mais frequentes sobre o catálogo de dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-104">Este artigo fornece respostas toofrequently pedido perguntas relacionadas com o serviço de catálogo de dados do Azure toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="137c5-105">O que é o Catálogo de Dados do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-106">Catálogo de dados é um serviço completamente gerido, alojado no Microsoft Azure, o que funciona como um sistema de registo e a deteção de origens de dados empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-107">Catálogo de dados, qualquer utilizador, de cientistas de toodata analistas e os programadores, pode registar, detetar, compreender e consumir origens de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="137c5-108">O cliente desafia o does resolver?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-109">Endereços do catálogo de dados Olá desafios de deteção de origem de dados e de "dados escuros", para que os utilizadores podem detetar e compreender origens de dados empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="137c5-110">Quais são o público-alvo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-111">Catálogo de dados foi concebido para utilizadores técnicos e não técnicos, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="137c5-112">Os programadores de dados e profissionais de BI e a análise: pessoas que são responsáveis pela produzir dados e análise de conteúdo para outros tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-113">Stewards de dados: pessoas que têm conhecimento de Olá sobre Olá dados, o que significa e como é toobe pretendido utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-114">Os consumidores de dados: as pessoas que precisa de tooeasily capaz de toobe detetar, compreender e ligar dados toohello precisam toodo o trabalho e utilizando a ferramenta Olá à escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-115">Central IT: as pessoas que precisam de toomake centenas de origens de dados detetável por utilizadores de empresas e que precisam de supervisão toomaintain como dados está a ser utilizados e por quem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="137c5-116">O que é a disponibilidade do mesmo por região?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-117">Serviços de catálogo de dados estão atualmente disponíveis no Olá seguintes centros de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="137c5-118">EUA Oeste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-119">EUA Leste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-120">Europa Ocidental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-121">Europa do Norte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-122">Leste da Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-123">Sudeste Asiático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="137c5-124">Quais são os limites no número de Olá de recursos de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-125">Olá livre Edition do catálogo de dados é limitado too5, recursos de dados registados 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="137c5-126">Olá Standard Edition do catálogo de dados suporta segurança too100, 000 registar recursos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="137c5-127">Quais são os respetivos tipos de recursos e de origem de dados suportados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-128">Para obter uma lista de origens de dados atualmente suportados, consulte [DSR do catálogo de dados](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="137c5-129">O pedido de suporte para outra origem de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-130">toosubmit funcionalidade pedidos e outros comentários, aceda toohello [fórum do catálogo de dados do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="137c5-131">Como começar a utilizar com o catálogo de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-132">Olá melhor forma tooget iniciado é acedendo demasiado[introdução ao catálogo de dados](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="137c5-133">Este artigo é uma descrição geral ponto-a-ponto capacidades Olá no serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="137c5-134">Como registar a meus dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-135">tooregister os dados no catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="137c5-136">No portal do catálogo de dados do Azure Olá, no Olá **publicar** área, a ferramenta de registo do início Olá catálogo de dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="137c5-137">No catálogo de dados de Olá publicação da aplicação, inicie sessão com Olá mesmas credenciais que utilizam tooaccess Olá portal do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="137c5-138">Selecione a origem de dados de Olá e ativos específicos Olá que pretende que o tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="137c5-139">As propriedades que se extrair para recursos de dados que estão registados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-140">propriedades específicas Olá diferem origem toodata da origem de dados, mas, em geral, Olá serviço de publicação do catálogo de dados extrai Olá seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="137c5-141">Nome do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-142">Tipo de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-143">Descrição de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-144">Nomes de atributo/coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-145">Tipos de dados de atributo/coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="137c5-146">Descrição de atributo/coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="137c5-147">Registar recursos de dados com o catálogo de dados não mover ou copiar o dados toohello na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-148">Registar recursos de uma origem de dados cópias Olá tooAzure de metadados dos recursos, mas dados Olá permanecem na localização de origem de dados existente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-149">regra de toothis Olá exceção é se escolher um perfil de dados ou registos de pré-visualização tooupload ao registar recursos de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-150">Ao incluir uma pré-visualização, cópia de segurança too20 registos são copiados de cada recurso e armazenados como instantâneo no catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-151">Ao incluir um perfil de dados, agregam informações são calculadas e incluídas nos metadados de Olá armazenados no catálogo de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-152">Agregam informações pode incluir o tamanho de Olá das tabelas, Olá percentagem de valores nulos por coluna ou Olá mínima, máximo e médio valores em colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="137c5-153">Para origens de dados, tais como o SQL Server Analysis Services que tenha uma primeira classe **Descrição** propriedade, Olá catálogo de dados de publicação aplicação extrai esse valor de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-154">Para bases de dados relacionais de SQL Server, que não dispõem de uma primeira classe **Descrição** propriedade, Olá aplicação publicação do catálogo de dados extrai o valor de Olá de Olá **ms_description** propriedade expandida para objetos e colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-155">Para obter mais informações, consulte [utilizando propriedades expandidas em objetos de base de dados](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="137c5-156">Quanto deve necessário para tooappear de recursos recentemente registados no catálogo de Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-157">Depois de registar recursos de catálogo de dados, poderão ocorrer durante um período de 5 segundos de too10 antes de serem apresentados no portal do catálogo de dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="137c5-158">Como anotar e enriqueça Olá metadados para os meus recursos de dados registados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-159">Olá mais simples forma tooprovide metadados para recursos registados é tooselect Olá recurso no portal do catálogo de dados de Olá e, em seguida, introduza valores Olá no painel de propriedades de Olá ou no painel de esquema para o objeto selecionado Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="137c5-160">Também pode fornecer alguns metadados, como especialistas e etiquetas, durante o processo de registo de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-161">os valores de Olá que fornecem no serviço de publicação do catálogo de dados de Olá aplicam ativos tooall a ser registados nessa altura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-162">Olá tooview recentemente registou objetos no portal de Olá anotação adicionais, selecione de Olá **ver Portal** botão no ecrã final de Olá de Olá aplicação publicação do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="137c5-163">Como eliminar o meu objetos de dados registados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-164">Pode eliminar um objeto do catálogo de dados selecionando o objeto de Olá no portal de Olá e, em seguida, clicando em Olá **eliminar** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-165">Remover objetos de Olá remove os seus metadados do catálogo de dados, mas não afetam a origem de dados subjacente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="137c5-166">O que é um especialista?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-167">Um especialista é uma pessoa que tenha uma perspetiva-se informado sobre um objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-168">Um objeto pode ter vários especialistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-169">Um especialista não precisa de toobe Olá "proprietário" de um objeto, mas é simplesmente a alguém que sabe como dados de Olá podem e deve ser utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="137c5-170">Como posso partilharem informações com a equipa do catálogo de dados de Olá se posso encontrar problemas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-171">tooreport devido a problemas, partilham informações e fazer perguntas, aceda toohello [fórum do catálogo de dados do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="137c5-172">Olá catálogo funciona com outra origem de dados que estou interessado em?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-173">Ativamente estamos a trabalhar adicionar mais tooData de origens de dados catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-174">Se quiser toosee suportada uma origem de dados específica, sugerimos (ou o suporte de voz, se já tiver sido sugerido) por vai toohello [fórum do catálogo de dados do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="137c5-175">Como é o catálogo de dados do Azure relacionados com toohello catálogo de dados no Power BI para Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-176">Pode considerar do catálogo de dados do Azure como uma evolução do Olá catálogo de dados no Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-177">A partir de mola 2017, o catálogo de dados do Azure é utilizado tooenable Olá partilha e a deteção de consultas no Excel 2016 e o Power Query para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-178">Capacidades do catálogo de dados no Excel estão disponíveis toousers com licenças Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="137c5-179">O que fazem permissões necessário tooregister ativos com o catálogo de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-180">ferramenta de registo do toorun Olá catálogo de dados, necessita de permissões na origem de dados de Olá permite-lhe tooread Olá metadados a partir da origem de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-181">tooalso incluir uma pré-visualização, tem de ter as permissões que permitem-lhe tooread nos dados de Olá objetos Olá a ser registado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="137c5-182">Será catálogo de dados seja disponibilizado para, bem como a implementação no local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-183">Catálogo de dados é um serviço em nuvem que pode trabalhar com toodeliver de origens de dados na nuvem e no local uma solução de deteção de origem de dados híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-184">Não existem atualmente não planos para uma versão de Olá serviço de catálogo de dados que é executado no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="137c5-185">Pode extrair metadados mais ou rico de origens de dados de Olá que o registo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-186">Estamos a ativamente capacidades de Olá tooexpand do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-187">Se pretender que os metadados de adicionais toohave extraídos da origem de dados de Olá durante o registo, sugerimos (ou votos para o mesmo, se já tiver sido sugerido) no Olá [fórum do catálogo de dados do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="137c5-188">No futuro, Olá, permitiremos partes terceiros tooadd nova origem tipos de dados através de uma API de extensibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="137c5-189">Como restringir visibilidade de Olá dos recursos de dados registados, para que apenas determinadas pessoas podem detetá-los?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-190">Selecione recursos de dados de Olá na Olá catálogo de dados e, em seguida, clique em Olá **obter propriedade** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-191">Os proprietários de recursos de dados no catálogo de dados podem alterar a visibilidade de Olá definições tooeither permitir Olá toodiscover todos os utilizadores, recursos de empresa ou restringir os utilizadores de toospecific visibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="137c5-192">Como atualizar o registo de Olá para um recurso de dados para que as alterações da origem de dados de Olá são refletidas no catálogo de Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-193">metadados de Olá tooupdate para recursos de dados que já estão registados no catálogo de Olá, basta volte a registar origem de dados de Olá que contenha recursos Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-194">As alterações da origem de dados de Olá, tais como colunas a ser adicionadas ou removidas de tabelas ou vistas, são atualizadas no catálogo de Olá, mas qualquer anotações fornecidas pelos utilizadores são retidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="137c5-195">A minha pergunta não é atendida aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="137c5-196">Onde ir para respostas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="137c5-197">Aceda toohello [fórum do catálogo de dados do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="137c5-198">Perguntas mais frequentes existe irão orientar os respetivos aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137c5-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
