---
title: "aaaApproach e processos para adotar o catálogo de dados do Azure | Microsoft Docs"
description: "Este artigo apresenta uma abordagem e o processo para que as organizações considerem a adoção do Catálogo de Dados do Azure, incluindo como definir uma visão, identificar casos de utilização empresarial fundamentais e escolher um projeto piloto."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: ffa6993b63c8a6066f48727fb046d0334a6df541
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="59450-103">Abordagem e processo de adoção do Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="59450-104">Este artigo vai ajudá-lo a começar a adotar o **Catálogo de Dados do Azure** na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="59450-105">adotar toosuccessfully **catálogo de dados do Azure**, concentre-se em três itens principais: definir a visão, identificar casos de utilização empresarial fundamentais dentro da sua organização e escolher um projeto piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-105">toosuccessfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-hello-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="59450-106">Introdução ao hello do catálogo de dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-106">Introducing hello Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="59450-107">Dentro de Olá mundo de trabalho, as expectativas das pessoas de forma como devem ser capazes de toofind encontrarem informações sobre recursos de dados foram alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-107">Within hello world of work, people's expectations of how they should be able toofind expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="59450-108">Atualmente, com Olá à área de trabalho ampla utilização ferramentas de redes sociais, como o Yammer, as pessoas esperam toobe tooquickly capaz de obter assistência e conselhos sobre uma vasta gama de tópicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-108">Today, with hello widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect toobe able tooquickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="59450-109">O **Catálogo de Dados do Azure** ajuda as empresas e as equipas a consolidar as informações sobre os recursos de dados da empresa num repositório central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="59450-110">Os consumidores de dados podem descobrir estes recursos de dados e obter conhecimento com contribuição de especialistas na matéria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-111">Este artigo apresenta uma toogetting abordagem iniciado utilizando **catálogo de dados do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-111">This article presents an approach toogetting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="59450-112">artigo de Olá descreve um plano de adoção típico do catálogo de dados para a empresa fictícia Olá nome Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-112">hello article describes a typical Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-113">**O que é o Catálogo de Dados do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="59450-114">O **Catálogo de Dados do Azure** é um serviço completamente gerido no Azure e um catálogo de informações ao nível de toda a empresa (metadados) que permite a deteção personalizada de origens de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="59450-115">Catálogo de dados, registar, detetar, anotar e ligar toodata ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect toodata assets.</span></span> <span data-ttu-id="59450-116">Catálogo de dados é concebida toomanage informações diferentes ativos toomake toofind fácil de recursos de dados, compreendê-los e ligar toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-116">Data Catalog is designed toomanage disparate information assets toomake them easy toofind data assets, understand them, and connect toothem.</span></span> <span data-ttu-id="59450-117">Este reduz insights de toogain Olá tempo dos dados disponíveis e aumenta Olá valor tooorganizations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-117">It reduces hello time toogain insights from available data and increases hello value tooorganizations.</span></span> <span data-ttu-id="59450-118">toolearn mais, consulte [catálogo de dados do Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-118">toolearn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="59450-119">Plano de adoção do Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="59450-120">Um **catálogo de dados do Azure** plano de adoção descreve como vantagens de Olá da utilização do serviço de Olá são comunicados toostakeholders e os utilizadores e que tipos de formação fornecer toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how hello benefits of using hello service are communicated toostakeholders and users, and what kind of training you provide toousers.</span></span> <span data-ttu-id="59450-121">Um tooadopt de controlador de êxito essencial catálogo de dados é a forma como comunica eficazmente valor Olá Olá serviço toousers e intervenientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-121">One key success driver tooadopt Data Catalog is how effectively you communicate hello value of hello service toousers and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="59450-122">audiências primário do Olá na adoção inicial são Olá os utilizadores do serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-122">hello primary audiences in an initial adoption plan are hello users of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="59450-123">Independentemente da quantidade comprar-in do reconhecimento dos intervenientes, se hello utilizadores ou os clientes da sua oferta do catálogo de dados não o incorporarem na respetiva utilização, adoção Olá não será bem sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if hello users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, hello adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="59450-124">Portanto, este artigo assume que tem uma compra do interveniente e foca-se em criar um plano para a adoção do utilizador do Catálogo de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="59450-125">Um plano de adoção eficaz envolva com êxito a pessoas na qual é possível com o catálogo de dados e fornece-lhes Olá tooachieve informações e orientações-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them hello information and guidance tooachieve it.</span></span> <span data-ttu-id="59450-126">Os utilizadores precisam de valor de Olá toounderstand que o catálogo de dados fornece toohelp-los com êxito nas tarefas deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-126">Users need toounderstand hello value that Data Catalog provides toohelp them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="59450-127">Quando as pessoas veem como o catálogo de dados pode ajudá-las a alcançar mais resultados com dados, o valor de Olá adoção do catálogo de dados torna-se encriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, hello value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="59450-128">Alteração é difícil, pelo que necessita de um plano eficaz desafios de Olá tootake da mudança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-128">Change is hard, so an effective plan needs tootake hello challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-129">Um plano de adoção ajuda-o a comunicar o que é fundamental que as pessoas toosucceed e alcançarem os seus objetivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people toosucceed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="59450-130">Um plano típico explica como o catálogo de dados vai vida dos utilizadores toomake mais fácil e inclui Olá seguintes partes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-130">A typical plan explains how Data Catalog is going toomake users' lives easier, and includes hello following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="59450-131">**Declaração de visão** -ajuda a discutir de forma concisa o plano de adoção de Olá com utilizadores e intervenientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss hello adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="59450-132">É a sua abordagem rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-133">**Equipa piloto e influenciadores** - aprender um piloto ajuda equipa e influenciadores refinar a forma como toointroduce equipas e utilizadores tooData catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how toointroduce teams and users tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="59450-134">Os influenciadores podem ministrar formação entre pares aos colegas utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="59450-135">Também o ajuda a identificar bloqueadores e fatores tooadoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-135">It also helps you identify blockers and drivers tooadoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-136">**Planear as comunicações e o Buzz** -ajuda os utilizadores toounderstand como catálogo de dados pode ajudá-los, pode foster adoção orgânica equipas e, em última análise Olá organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users toounderstand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately hello entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-137">**Plano de formação** - abrangentes de preparação geralmente clientes potenciais clientes potenciais tooadoption êxito e em resultados favoráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads tooadoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-138">Eis algumas sugestões toodefine um **catálogo de dados do Azure** plano de adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-138">Here are some tips toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="59450-139">Definir a sua visão de projeto do Catálogo de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="59450-140">Olá primeiro passo toodefine um **catálogo de dados do Azure** plano de adoção é toowrite uma descrição aspiracional dos que está a tentar tooaccomplish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-140">hello first step toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan is toowrite an aspirational description of what you are trying tooaccomplish.</span></span> <span data-ttu-id="59450-141">É melhor tookeep Olá visão instrução razoavelmente abrangente, mas suficientemente concisa toodefine curto e longo prazo objetivos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-141">It's best tookeep hello vision statement fairly broad, yet concise enough toodefine specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-142">Seguem-se algumas toohelp sugestões definir a visão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-142">Here are some tips toohelp you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="59450-143">**Identificar o fator de implementação chave Olá** -considere sobre a gestão de origem de dados específicos de Olá precisa das empresas de Olá que podem ser resolvidas com o catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-143">**Identify hello key deployment driver** - Think about hello specific data source management needs from hello business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="59450-144">Ajuda a vantagens principais do Olá de utilizar o catálogo de dados de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-144">It helps you state hello top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="59450-145">Por exemplo, podem existir origens de dados comuns que todos os novos funcionários necessitam de toolearn sobre e utilizar ou origens de dados importantes e complexas que apenas algumas pessoas essenciais profundamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-145">For example, there may be common data sources that all new employees need toolearn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="59450-146">**Catálogo de dados do Azure** pode ajudar a tornar estas origens de dados fácil toodiscover e compreender, para que estes pontos de tensão bem conhecidos possam ser resolvidos direta e antecipadamente na adoção Olá do serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy toodiscover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in hello adoption of hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-147">**Ser explícito e claro** - uma compreensão da visão de Olá obtém todas as pessoas no Olá limpar mesma página sobre valor Olá catálogo de dados proporciona toohello organização e como visão Olá suporta os objetivos organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of hello vision gets everyone on hello same page about hello value Data Catalog brings toohello organization, and how hello vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-148">**Inspire pessoas toowant toouse catálogo de dados** - a sua visão e o plano de comunicação devem inspire toorecognize de utilizadores que o catálogo de dados pode beneficiá-los toofind e ligar toodata origens tooachieve mais com os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-148">**Inspire people toowant toouse Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks toorecognize that Data Catalog can benefit them toofind and connect toodata sources tooachieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-149">**Especificar os objetivos e a linha cronológica** - Garante que o seu plano de adoção tem resultados específicos e alcançáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="59450-150">Numa linha cronológica mantém todas as pessoas focadas e permite êxito toomeasure de pontos de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints toomeasure success.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-151">Eis uma declaração de visão de exemplo para um plano de adoção do catálogo de dados para a empresa fictícia Olá nome Adventure Works:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="59450-152">**Catálogo de dados do Azure** garante toocollaborate de equipa de Adventure Works Finance Olá nas origens de dados chave, para que cada membro do agrupamento pode facilmente encontrar e utilizar dados Olá ela e possam partilhar os conhecimentos com a equipa de Olá como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-152">**Azure Data Catalog** empowers hello Adventure Works Finance team toocollaborate on key data sources, so every team member can easily find and use hello data she needs and can share her knowledge with hello team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-153">Assim que tiver uma declaração de visão nítida, deve identificar um projeto piloto adequado ao Catálogo de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="59450-154">Geralmente, existem vários cenários catálogo de dados, pelo que a secção seguinte Olá fornece que tooidentify algumas sugestões relevante utiliza casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so hello next section provides some tips tooidentify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="59450-155">Identificar casos de utilização empresarial do Catálogo de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="59450-156">casos de utilização de tooidentify que são relevante tooData catálogo, interaja com especialistas de vários casos de utilização relevantes da tooidentify de unidades de negócio e toosolve de problemas de empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-156">tooidentify use cases that are relevant tooData Catalog, engage with experts from various business units tooidentify relevant use cases and business issues toosolve.</span></span> <span data-ttu-id="59450-157">Reveja os desafios que as pessoas têm na identificação e compreensão dos recursos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="59450-158">Por exemplo, as equipas sabem mais sobre recursos de dados apenas após perguntarem a várias pessoas na organização de Olá que tenham origens de dados relevantes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in hello organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="59450-159">É melhor casos de utilização toochoose acessíveis: cenários que são importantes ainda tem uma elevada probabilidade de sucesso se forem resolvidos com o catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-159">It is best toochoose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-160">Eis algumas sugestões tooidentify casos de utilização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-160">Here are some tips tooidentify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="59450-161">**Definir objetivos de Olá da equipa de Olá** - como does Olá equipa alcançarem os seus objetivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-161">**Define hello goals of hello team** - How does hello team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="59450-162">Não se foque no catálogo de dados ainda uma vez que pretendem toobe objetivo nesta fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want toobe objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="59450-163">Lembre-se de que está prestes a resultados de negócios Olá, não sobre a tecnologia de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-163">Remember it's about hello business results, not about hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-164">**Definir o problema empresarial de Olá** -quais são os problemas de Olá deparam pela equipa de Olá relativamente a localizar e saber mais sobre os recursos de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-164">**Define hello business problem** - What are hello issues faced by hello team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="59450-165">Por exemplo, podem encontrar informações sobre origens de dados importantes nos livros do Excel numa pasta de rede e a equipa de Olá pode passar muito tempo a localizar os livros de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and hello team may spend much time locating hello workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-166">**Compreender a equipa de idioma toochange relacionado** -muitos desafios de adoção estão relacionadas com tooresistance toochange em vez de Olá a implementação de uma nova ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-166">**Understand team culture related toochange** - Many adoption challenges relate tooresistance toochange rather than hello implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="59450-167">Como uma equipa responde toochange é importante ao identificar utilize casos, uma vez que o processo existente Olá pode estar implementado porque"como podemos tiver sempre efetuada-" ou "se ain't mudar, porquê?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-167">How a team responds toochange is important when identifying use cases since hello existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="59450-168">Adotar qualquer nova ferramenta ou processo é sempre mais fácil quando as pessoas Olá afetadas compreender Olá valor toobe realizado de alteração de Olá e apreciam a importância de Olá de Olá problemas toobe resolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-168">Adopting any new tool or process is always easiest when hello people affected understand hello value toobe realized from hello change, and appreciate hello importance of hello problems toobe solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-169">**Mantenha o foco relacionado com recursos toodata** -ao discutir os problemas de empresas Olá uma equipa enfrenta, terá de demasiado "cortar weeds Olá" e o foco sobre o que é a recursos de dados empresariais tooleveraging relevantes com maior eficácia mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-169">**Keep focus related toodata assets** - When discussing hello business problems a team faces, you need too"cut through hello weeds", and focus on what's relevant tooleveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-170">Seguem-se algumas exemplo utilize casos relacionados tooData catálogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-170">Here are some example use cases related tooData Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="59450-171">Casos de utilização de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-172">**Registar origens de dados de alto valor central** -IT gere origens de dados utilizadas em toda a organização de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="59450-173">As TI podem introduzir o Catálogo de Dados ao registar e anotar origens de dados empresariais comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-174">**Registar origens de dados com base em equipas** - Equipas diferentes têm origens de dados úteis e de linha de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="59450-175">Introdução ao **catálogo de dados do Azure** ao identificar e registar origens de dados fundamentais utilizadas por várias equipas diferentes e conhecimento tribal da equipa de Olá a captura no **catálogo de dados do Azure** anotações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture hello team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-176">**Business intelligence personalizada** - As equipas passam muito tempo a combinar dados de várias origens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="59450-177">Registar e anotar origens de dados de uma localização central de tooeliminate um processo de deteção de origem de dados manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-177">Register and annotate data sources in a central location tooeliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-178">tooread mais informações sobre cenários catálogo de dados, consulte [cenários comuns do catálogo de dados do Azure](data-catalog-common-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-178">tooread more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59450-179">Depois de identificar alguns casos de utilização do Catálogo de Dados, devem surgir cenários comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="59450-180">secção seguinte Olá aborda como tooidentify o primeiro projeto piloto com base num caso de utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-180">hello next section discusses how tooidentify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="59450-181">Escolha um projeto piloto do Catálogo de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="59450-182">Um fator de êxito essencial é toosimplify e inicie pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-182">A key success factor is toosimplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="59450-183">Um piloto bem definido com um Olá do âmbito restrito ajuda a manter projetar direta mover sem atolado um projeto demasiado complexo ou com demasiados participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep hello project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="59450-184">Mas também é importante tooinclude uma mistura de utilizadores, de tooskeptics de adotantes iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-184">But it is also important tooinclude a mix of users, from early adopters tooskeptics.</span></span> <span data-ttu-id="59450-185">Os utilizadores que adotar a solução de Olá ajudam a refinar a sua comunicação futura e o plano de buzz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-185">Users who embrace hello solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="59450-186">Os céticos ajudam a identificar e a abordar problemas de bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="59450-187">Como os céticos se Campeões, pode utilizar controladores de êxito de tooidentify os seus comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-187">As skeptics become champions, you can use their feedback tooidentify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-188">O plano piloto deve fasear-se nos objetivos empresariais que pretende que o tooachieve com o catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want tooachieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="59450-189">Como saber do projeto piloto inicial de Olá, pode expandir a sua base de utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-189">As you learn from hello initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="59450-190">Um projeto piloto inicial fechado é boa tooestablish êxito mensurável, mas objetivo ultimate Olá crescimento orgânico ou viral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-190">An initial closed pilot is good tooestablish measurable success, but hello ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="59450-191">Com o crescimento orgânico do catálogo de dados, os utilizadores controlam a própria utilização dos dados e podem influenciar e encorajar outras pessoas tooadopt e contribuir toohello catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others tooadopt and contribute toohello catalog.</span></span>

### <a name="target-hello-right-team"></a><span data-ttu-id="59450-192">Equipa certa de Olá de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-192">Target hello right team</span></span>
<span data-ttu-id="59450-193">Ao escolher o projeto piloto, selecione uma equipa com cenários mais apelativos para resolver Olá que resolve um problema empresarial existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-193">When you choose your pilot project, select a team with hello most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="59450-194">Por exemplo, um analista de negócios cria relatórios a partir de uma base de dados SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="59450-195">problema de Olá é que ela com suporte para Olá da origem de dados apenas após falar com colegas tooseveral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-195">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="59450-196">Por fim, após perder tempo toofind tentar, os origens de dados toouse, ela encontrado sobre um livro do Excel, que contém uma descrição de cada origem de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-196">Finally, after wasting time trying toofind which data sources toouse, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="59450-197">Apesar do livro do Excel Olá descreve adequadamente as tabelas de Olá que ela precisa, ela teria encontrado rapidamente estas origens de dados se estivessem registadas e anotadas numa **catálogo de dados do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-197">Although hello Excel workbook adequately describes hello tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="59450-198">Identificar heróis de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="59450-199">O primeiro projeto piloto deve incluir algumas pessoas que produzem e consomem dados, para que a equipa de Olá tenha uma representação balanceada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that hello team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-200">Os **Produtores de Dados** são os utilizadores com conhecimentos sobre origens de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="59450-201">Por exemplo, noutra equipa, o David trabalhou extensivamente com origens de dados fundamentais do Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="59450-202">Toohello anterior a adoção de **catálogo de dados do Azure**, o David criou uma informações de toocapture de livro do Excel sobre origens de dados do Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-202">Prior toohello adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook toocapture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-203">**Os consumidores de dados** são as pessoas com conhecimentos sobre a utilização de Olá de Olá dados toosolve problemas empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-203">**Data Consumers** are people with expertise on hello use of hello data toosolve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="59450-204">Por exemplo, a Teresa é que uma analista de negócios utiliza dados de tooanalyze de origens de dados de SQL Server do Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources tooanalyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-205">Um dos problemas de empresas Olá que **catálogo de dados do Azure** resolve é tooconnect **produtores de dados** demasiado**consumidores de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-205">One of hello business problems that **Azure Data Catalog** solves is tooconnect **Data Producers** too**Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="59450-206">Consegue-o servindo como um repositório central para informações sobre origens de dados empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="59450-207">Com o Catálogo de Dados, o David regista origens de dados do Adventure Works e do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="59450-208">Utilizar crowdsourcing, qualquer utilizador que detetar esta origem de dados pode partilhar as opiniões nos dados de Olá, além disso dados de Olá toousing que foram detetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on hello data, in addition toousing hello data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="59450-209">Por exemplo, a Teresa Deteta as origens de dados de Olá ao pesquisar o catálogo de Olá e partilha os conhecimentos especializados sobre os dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-209">For example, Nancy discovers hello data sources by searching hello catalog, and shares her specialized knowledge about hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="59450-210">Agora, outros utilizadores na organização de Olá beneficiam do conhecimento partilhado ao pesquisar o catálogo de dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-210">Now, others in hello organization benefit from shared knowledge by searching hello data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="59450-211">toolearn mais informações sobre a registar origens de dados, consulte [registar origens de dados](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-211">toolearn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-212">toolearn mais sobre a deteção de origens de dados, consulte [pesquisar origens de dados](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-212">toolearn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="59450-213">Comece por algo pequeno e mantenha-se focado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="59450-214">Para a maioria dos projetos piloto empresariais, deve fazer o seeding catálogo Olá com origens de dados de elevado valor, para que os utilizadores empresariais possam ver rapidamente o valor de Olá do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-214">For most enterprise pilot projects, you should seed hello catalog with high-value data sources so that business users can quickly see hello value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="59450-215">IT é toostart um bom local identificar as origens de dados comuns que seriam de equipa piloto de tooyour de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-215">IT is a good place toostart identifying common data sources that would be of interest tooyour pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="59450-216">Para origens de dados suportadas, como o SQL Server, recomendamos que utilize Olá **catálogo de dados do Azure** ferramenta de registo de origens de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using hello **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="59450-217">Com a ferramenta de registo de origens de dados de Olá, pode registar uma vasta gama de origens de dados, incluindo bases de dados do SQL Server e Oracle e relatórios do SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-217">With hello data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="59450-218">Para obter uma lista completa das origens de dados atuais, veja [Origens de dados suportadas pelo Catálogo de Dados do Azure](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59450-219">Depois de ter identificado e registado as origens de dados chave, é possível tooalso importar dados origem as descrições armazenadas noutras localizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible tooalso import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="59450-220">Olá API do catálogo de dados permite que as descrições de tooload os programadores e anotações de outra localização, tais como Olá livro do Excel que o David criou e mantém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-220">hello Data Catalog API allows developers tooload descriptions and annotations from another location, such as hello Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-221">Step-by-Olá seguinte secção descreve um projeto de exemplo de Olá empresa Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-221">hello next section describes an example project from hello Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="59450-222">Um projeto de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="59450-223">Para este exemplo Olá Teresa analista de negócios cria relatórios para a equipa dela, utilizando os dados a partir de uma base de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-223">For this example, Nancy hello Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="59450-224">problema de Olá é que ela com suporte para Olá da origem de dados apenas após falar com colegas tooseveral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-224">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="59450-225">Ela teria encontrado rapidamente estas origens de dados se estivessem registadas e anotadas numa localização central como o **Catálogo de Dados do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-226">tooillustrate como Teresa e a equipa podem encontrar facilmente dados de elevado valor, utilize o registo de origem de dados de Olá ferramenta Olá toopopulate catálogo com informações (metadados) sobre origens de dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-226">tooillustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use hello data source registration tool toopopulate hello Catalog with information (metadata) about hello data sources.</span></span> <span data-ttu-id="59450-227">Esta forma Olá sobre a base de dados de Olá é toohello disponíveis equipa e Olá enterprise, não apenas para alguns indivíduos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-227">This way hello information about hello database is available toohello team and hello enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="59450-228">Depois de as origens de dados serem registadas no Catálogo de Dados, a Nancy e a sua equipa podem utilizá-las facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="59450-229">resultado de Olá é um catálogo de dados mais abrangente e relevante para a sua equipa e Olá enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-229">hello result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="59450-230">Como mais equipas adotam o catálogo de dados, origens de dados de negócio tornar-se mais fácil toofind e utilize; permitindo uma tooachieve cultura mais centrada em dados mais com os seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier toofind and use; thus, enabling a more data-centric culture tooachieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-231">toolearn mais informações sobre a ferramenta de registo de origens de dados de Olá, consulte [introdução ao catálogo de dados do Azure](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-231">toolearn more about hello data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59450-232">Como parte do projeto piloto Olá, a equipa da Teresa também utiliza origens de dados que são descritas num livro do Excel que o David e colegas dele mantêm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-232">As part of hello pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="59450-233">Uma vez que outras equipas na empresa Olá também utilizam origens de dados do Excel livros toodescribe, Olá equipa de TI decide toocreate ferramenta toomigrate Olá Excel livro tooData catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-233">Since other teams in hello enterprise also use Excel workbooks toodescribe data sources, hello IT team decides toocreate a tool toomigrate hello Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="59450-234">Ao utilizar anotações existentes do Olá API de REST do catálogo de dados tooimport, equipa do projeto piloto Olá pode ter um catálogo de dados completo com metadados extraídos das origens de dados de Olá utilizando Olá dados origem ferramenta de registo, completa com as informações de anteriormente documentadas pelos produtores de dados e de consumidores, sem precisar de Olá reintrodução manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-234">By using hello Data Catalog REST API tooimport existing annotations, hello pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from hello data sources using hello data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without hello need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="59450-235">À medida que cresce o catálogo de dados de empresa Olá, organização Olá pode utilizar a ferramenta de registo da origem de dados de Olá para origens de dados e comuns Olá API do catálogo de dados para origens personalizadas e cenários pouco comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-235">As hello enterprise data catalog grows, hello organization can use hello data source registration tool for common data sources, and hello Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59450-236">Escrevemos uma ferramenta de exemplo que utiliza Olá **catálogo de dados do Azure** API toomigrate um tooData do livro do Excel catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-236">We wrote a sample tool that uses hello **Azure Data Catalog** API toomigrate an Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="59450-237">toolearn sobre Olá API do catálogo de dados e a ferramenta de exemplo de Olá, [transferir o exemplo de código do livro Ad Hoc Olá](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/)e veja Olá [API de REST do catálogo de dados do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-237">toolearn about hello Data Catalog API and hello sample tool, [download hello Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out hello [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="59450-238">Depois do projeto piloto Olá for no local, é tempo tooexecute seu plano de adoção do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-238">After hello pilot project is in place, it's time tooexecute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="59450-239">Executar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="59450-240">Nesta altura, identificou casos de utilização do Catálogo de Dados e identificou o primeiro projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="59450-241">Além disso, registou as origens de dados do Olá chaves Adventure Works e adicionou informações do livro do Excel existente Olá utilizando Olá ferramenta que as TI incorporada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-241">In addition, you have registered hello key Adventure Works data sources and have added information from hello existing Excel workbook using hello tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="59450-242">Agora está na hora toowork com Olá de toostart Olá equipa piloto processo de adoção do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-242">Now it's time toowork with hello pilot team toostart hello Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-243">Seguem-se algumas tooget sugestões que tiver iniciado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-243">Here are some tips tooget you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="59450-244">**Provoque entusiasmo** - Os utilizadores empresariais vão ficar entusiasmados se pensarem que o **Catálogo de Dados do Azure** vai facilitar as suas vidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="59450-245">Tente toomake Olá conversa solução Olá e os benefícios de Olá fornece, não a tecnologia Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-245">Try toomake hello conversation around hello solution and hello benefits it provides, not hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-246">**Facilite a mudança** - comece por algo pequeno e comunicar utilizadores de toobusiness Olá plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-246">**Facilitate change** - Start small and communicate hello plan toobusiness users.</span></span> <span data-ttu-id="59450-247">toobe com êxito, é fundamental tooinvolve utilizadores Olá iniciar para que possam influenciam o resultado de Olá e desenvolver um sentido de propriedade sobre a solução de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-247">toobe successful, it's crucial tooinvolve users from hello beginning so that they influence hello outcome and develop a sense of ownership about hello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-248">**Estime os adotantes iniciais** -os adotantes iniciais são utilizadores empresariais que são apaixonados pelo que fazem e entusiasmados tooevangelize Olá vantagens da **catálogo de dados do Azure** tootheir elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited tooevangelize hello benefits of **Azure Data Catalog** tootheir peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-249">**Direcione a formação** -os utilizadores empresariais não é necessário tooknow tudo sobre o catálogo de dados, por isso, objetivos do formação tooaddress específicos da equipa de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-249">**Target training** - Business users do not need tooknow everything about Data Catalog, so target training tooaddress specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="59450-250">Concentre-se no que os utilizadores e como algumas das suas tarefas podem ser alteradas, tooincorporate **catálogo de dados do Azure** nas rotinas diárias deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, tooincorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="59450-251">**Ser disposto toofail** - se hello piloto não está alcançar os resultados de Olá assim o desejar, reevaluate e identificar áreas toochange - corrigir problemas no projeto piloto de Olá antes de mover no âmbito maior tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-251">**Be willing toofail** - If hello pilot isn't achieving hello desired results, reevaluate, and identify areas toochange - fix problems in hello pilot before moving on tooa larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-252">Antes da equipa piloto passar para utilizar o catálogo de dados, agendar uma reunião inicial-desativar reunião toodiscuss expetativas para o Olá piloto projeto e forneça formação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting toodiscuss expectations for hello pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="59450-253">Definir expetativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="59450-254">A definição de expetativas e objetivos ajuda os utilizadores empresariais a concentrarem-se em resultados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="59450-255">projeto de Olá tookeep controlado, atribua regular (por exemplo: diária ou semanalmente com base no âmbito de Olá e duração do piloto Olá) casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-255">tookeep hello project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on hello scope and duration of hello pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="59450-256">Uma das capacidades mais importantes de Olá do catálogo de dados é o crowdsourcing recursos de dados para que os utilizadores empresariais possam beneficiar do conhecimento dos dados empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-256">One of hello most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="59450-257">Uma atribuição de excelente trabalho de casa destina-se cada tooregister de membro de equipa piloto ou anote pelo menos uma origem de dados que utilizou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-257">A great homework assignment is for each pilot team member tooregister or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="59450-258">Consulte [registar uma origem de dados](data-catalog-get-started.md) e [como origens de dados de tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59450-259">Cumprir com a equipa de Olá no tooreview agenda regular algumas das anotações Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-259">Meet with hello team on a regular schedule tooreview some of hello annotations.</span></span> <span data-ttu-id="59450-260">As boas anotações sobre origens de dados estão no Centro de Olá de uma adoção do catálogo de dados com êxito porque fornecem informações de origem de dados significativo numa localização central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-260">Good annotations about data sources are at hello heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="59450-261">Sem boa anotações, dados de conhecimento sobre origens de dados permanecem disperso por toda a empresa Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="59450-262">Consulte [como origens de dados de tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-262">See [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59450-263">Sendo, hello derradeiro teste do projeto de Olá se os utilizadores podem detetar e compreender origens de dados de Olá precisam toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-263">And, hello ultimate test of hello project is whether users can discover and understand hello data sources they need toouse.</span></span> <span data-ttu-id="59450-264">Os utilizadores piloto regularmente deverá testar Olá catálogo tooensure que origens de dados de Olá que estiverem a utilizar para o trabalho de tooday dia são relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-264">Pilot users should regularly test hello catalog tooensure that hello data sources they use for their day tooday work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="59450-265">Quando uma origem de dados necessária está em falta ou não foi corretamente anotada, tal deverá servir como um lembrete tooregister origens de dados adicionais ou anotações adicionais tooprovide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder tooregister additional data sources or tooprovide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="59450-266">Esta prática não só a adicionar esforço piloto do valor toohello, mas também cria hábitos eficazes que passa tooother equipas após a conclusão do piloto Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-266">This practice does not only add value toohello pilot effort but also builds effective habits that carry over tooother teams after hello pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="59450-267">Fornecer formação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="59450-268">Formação deve ser suficiente utilizadores de Olá tooget comecem e adaptada toohello de objetivos específicos e ao nível dos membros da equipa piloto de Olá de experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-268">Training should be enough tooget hello users started, and tailored toohello specific goals and experience level of hello pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="59450-269">tooget começar a formação, pode seguir passos Olá Olá [introdução ao catálogo de dados do Azure](data-catalog-get-started.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-269">tooget started with training, you can follow hello steps in hello [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="59450-270">Além disso, pode transferir Olá [apresentação da formação do projeto piloto do Azure dados catálogo](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-270">In addition, you can download hello [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="59450-271">Esta apresentação do PowerPoint deve ajudá-lo a introdução tooyour introdução do catálogo de dados os membros da equipa piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog tooyour pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="59450-272">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="59450-273">Assim que a sua equipa piloto estiver a funcionar bem e tiver atingido os seus objetivos iniciais, deve expandir a equipas de toomore de adoção do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption toomore teams.</span></span> <span data-ttu-id="59450-274">Aplique e refine o que aprendeu no seu catálogo de dados de tooexpand do projeto piloto, em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-274">Apply and refine what you learned from your pilot project tooexpand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-275">Olá os adotantes iniciais que participaram no projeto piloto de Olá podem ser útil tooget Olá saída sobre as vantagens de Olá da adotar o catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-275">hello early adopters who participated in hello pilot can be helpful tooget hello word out about hello benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="59450-276">Podem partilhar com outras equipas como o catálogo de dados ajudou a equipa a resolver problemas empresariais, detetar origens de dados mais facilmente e partilhar informações sobre origens de dados de Olá que utilizam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about hello data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="59450-277">Por exemplo, os adotantes iniciais na equipa piloto do Adventure Works Olá foi possível mostrar a outras pessoas como é fácil toofind informações sobre recursos de dados do Adventure Works que uma vez foram disco rígido toofind e compreender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-277">For example, early adopters on hello Adventure Works pilot team could show others how easy it is toofind information about Adventure Works data assets that were once hard toofind and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="59450-278">Este artigo informou-o sobre como introduzir o **Catálogo de Dados do Azure** na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="59450-279">Iremos hope que foram toostart capaz de um projeto piloto do catálogo de dados e expandir o catálogo de dados em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-279">We hope you were able toostart a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="59450-280">Mais informações sobre o Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="59450-281">Página de produto do Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="59450-282">Documentação do Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="59450-283">Cenários comuns do Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="59450-284">Registar origens de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="59450-285">Pesquisar origens de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="59450-286">Anotar origens de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="59450-287">Crowdsourcing de metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59450-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
