---
title: "aaaHow tooCreate um ILB ASE através do Azure modelos do Resource Manager | Microsoft Docs"
description: Saiba como toocreate um interno carregar ASE balanceador utilizando os modelos Azure Resource Manager.
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 091decb6-b0de-42a1-9f2f-c18d9b2e67df
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 16db20eccc232ccc73107fcc8291de180fb2a323
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-an-ilb-ase-using-azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="d1c6e-103">Como tooCreate um ILB ASE utilizando o Gestor de recursos modelos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-103">How tooCreate an ILB ASE Using Azure Resource Manager Templates</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d1c6e-104">Este artigo é sobre Olá v1 de ambiente de serviço de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-104">This article is about hello App Service Environment v1.</span></span> <span data-ttu-id="d1c6e-105">Há uma versão mais recente Olá ambiente de serviço de aplicações que é mais fácil toouse e é executada na infraestrutura mais poderosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-105">There is a newer version of hello App Service Environment that is easier toouse and runs on more powerful infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d1c6e-106">toolearn mais informações sobre a nova versão de Olá começar a utilizar Olá [introdução toohello ambiente de serviço de aplicações](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-106">toolearn more about hello new version start with hello [Introduction toohello App  Service Environment](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span></span>
>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d1c6e-107">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d1c6e-108">Ambientes de serviço de aplicações podem ser criados com um endereço interno da rede virtual em vez de um VIP público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-108">App Service Environments can be created with a virtual network internal address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-109">Este endereço interno é fornecido por um componente do Azure chamado Balanceador de carga interno (ILB) do Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-109">This internal address is provided by an Azure component called hello internal load balancer (ILB).</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-110">ILB ASE podem ser criada utilizando Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-110">An ILB ASE can be created using hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-111">Pode também ser criado através da automatização através de modelos Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-111">It can also be created using automation by way of Azure Resource Manager templates.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-112">Este artigo explica os passos de Olá e sintaxe necessárias toocreate ASE ILB com modelos Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-112">This article walks through hello steps and syntax needed toocreate an ILB ASE with Azure Resource Manager templates.</span></span>

<span data-ttu-id="d1c6e-113">Existem três passos envolvidos na criação de ILB ASE a automatizar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-113">There are three steps involved in automating creation of an ILB ASE:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1c6e-114">Primeiro Olá ASE de base é criado numa rede virtual com um endereço de Balanceador de carga interno em vez de um VIP público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-114">First hello base ASE is created in a virtual network using an internal load balancer address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-115">Como parte deste passo, um nome de domínio de raiz é atribuído toohello ILB ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-115">As part of this step, a root domain name is assigned toohello ILB ASE.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1c6e-116">Uma vez Olá que ASE do ILB for criado, um certificado SSL é carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-116">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate is uploaded.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="d1c6e-117">Olá carregado certificado SSL é explicitamente atribuído toohello ILB ASE como o certificado SSL "predefinida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-117">hello uploaded SSL certificate is explicitly assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-118">Este certificado SSL será utilizado para tráfego SSL tooapps no Olá ILB ASE quando Olá aplicações são resolvidas utilizando Olá comuns raiz domínio atribuído toohello ASE (por exemplo, https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-118">This SSL certificate will be used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when hello apps are addressed using hello common root domain assigned toohello ASE (e.g. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span></span>

## <a name="creating-hello-base-ilb-ase"></a><span data-ttu-id="d1c6e-119">Criar Olá Base ILB ASE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-119">Creating hello Base ILB ASE</span></span>
<span data-ttu-id="d1c6e-120">Um modelo do Azure Resource Manager de exemplo e o respetivo ficheiro de parâmetros associados, estão disponíveis no GitHub [aqui][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-120">An example Azure Resource Manager template, and its associated parameters file, are available on GitHub [here][quickstartilbasecreate].</span></span>

<span data-ttu-id="d1c6e-121">Maioria dos parâmetros Olá Olá *azuredeploy.parameters.json* ficheiro é comuns toocreating ASEs ambas ILB, bem como ASEs vinculado tooa público VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-121">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toocreating both ILB ASEs, as well as ASEs bound tooa public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-122">lista de Olá abaixo chama os parâmetros de nota especial ou que são exclusivos, quando criar ILB ASE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-122">hello list below calls out parameters of special note, or that are unique, when creating an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1c6e-123">*interalLoadBalancingMode*: na maioria dos casos, defina este too3, o que significa que o tráfego HTTP/HTTPS em portas 80/443, e portas de canal de dados do controlo de Olá listened tooby serviço Olá FTP Olá ASE, será vinculado tooan ILB atribuído a rede virtual endereço interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-123">*interalLoadBalancingMode*:  In most cases set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB allocated virtual network internal address.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-124">Se esta propriedade está definida em vez disso, too2, em seguida, Olá apenas o serviço FTP relacionadas com portas (canais de controlo e dados) serão vinculadas endereços tooan ILB, enquanto permanecem no VIP público Olá Olá tráfego HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-124">If this property is instead set too2, then only hello FTP service related ports (both control and data channels) will be bound tooan ILB address, while hello HTTP/HTTPS traffic will remain on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1c6e-125">*dnsSuffix*: este parâmetro define o domínio de raiz do Olá predefinido que será atribuído toohello ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-125">*dnsSuffix*:  This parameter defines hello default root domain that will be assigned toohello ASE.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-126">A variação pública Olá do App Service do Azure, domínio de raiz do Olá predefinido para todas as aplicações web é *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-126">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-127">No entanto, uma vez que ILB ASE rede virtual do cliente tooa interno, não se domínio de raiz do sentido toouse Olá público do serviço predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-127">However since an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-128">Em vez disso, ILB ASE deve ter um domínio de raiz predefinido que faz sentido para utilização na rede virtual interna de uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-128">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-129">Por exemplo, um Contoso Corporation hipotético poderá utilizar um domínio de raiz da predefinição de *interna contoso.com* para aplicações que são tooonly pretendido de ser resolvível e é acessível na rede virtual da Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-129">For example, a hypothetical Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended tooonly be resolvable and accessible within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d1c6e-130">*ipSslAddressCount*: este parâmetro é automaticamente predefinidas tooa o valor 0 no Olá *azuredeploy. JSON* ficheiro porque o ILB ASEs ter apenas um único endereço ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-130">*ipSslAddressCount*:  This parameter is automatically defaulted tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-131">Existem sem endereços de IP-SSL explícitos para ILB ASE, e, por conseguinte, Olá conjunto de endereços IP SSL para ILB ASE deve ser definido toozero, caso contrário, ocorrerá um erro de aprovisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-131">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE, and hence hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero, otherwise a provisioning error will occur.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1c6e-132">Uma vez Olá *azuredeploy.parameters.json* ficheiro tiver sido preenchido para ASE ILB, Olá ASE do ILB, em seguida, podem ser criada utilizando Olá seguinte fragmento de código do Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-132">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in for an ILB ASE, hello ILB ASE can then be created using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-133">Altere toomatch de caminhos de ficheiro de olá onde os ficheiros de modelo do Azure Resource Manager Olá estão localizados no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-133">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-134">Lembre-se também toosupply os seus próprios valores para o nome da implementação Olá do Azure Resource Manager e o nome do grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-134">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="d1c6e-135">Depois de Olá do Azure Resource Manager modelo é submetido irá demorar algumas horas para Olá ILB ASE toobe criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-135">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take a few hours for hello ILB ASE toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-136">Depois de concluída a criação de Olá, Olá ILB ASE irá aparecer no portal de Olá UX na lista de Olá de ambientes do App Service para a subscrição de Olá que acionou a implementação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-136">Once hello creation completes, hello ILB ASE will show up in hello portal UX in hello list of App Service Environments for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="uploading-and-configuring-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="d1c6e-137">Carregar e configurar Olá "Predefinido" certificado de SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-137">Uploading and Configuring hello "Default" SSL Certificate</span></span>
<span data-ttu-id="d1c6e-138">Uma vez Olá que ILB ASE é criado, um certificado SSL deve ser associado com ASE Olá como Olá "predefinido" utilização de certificado SSL para estabelecer tooapps de ligações de SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-138">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate should be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate use for establishing SSL connections tooapps.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-139">Continuar com o exemplo de Contoso Corporation hipotético Olá, se Olá do ASE predefinido DNS sufixo é *interna contoso.com*, em seguida, uma ligação demasiado*https://some-random-app.internal-contoso.com*requer um certificado SSL que é válido para **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-139">Continuing with hello hypothetical Contoso Corporation example, if hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, then a connection too*https://some-random-app.internal-contoso.com* requires an SSL certificate that is valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1c6e-140">Existem várias formas tooobtain um certificado SSL válido, incluindo ACs internas, comprar um certificado de um emissor externo e a utilizar um certificado autoassinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-140">There are a variety of ways tooobtain a valid SSL certificate including internal CAs, purchasing a certificate from an external issuer, and using a self-signed certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-141">Independentemente da origem de Olá do certificado SSL Olá, hello seguintes atributos de certificado necessário toobe corretamente configurada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-141">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes need toobe configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1c6e-142">*Requerente*: este atributo deve ser definido demasiado **.your-raiz-domínio-here.com*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-142">*Subject*:  This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*</span></span>
* <span data-ttu-id="d1c6e-143">*Nome alternativo do requerente*: este atributo tem de incluir os **.your-raiz-domínio-here.com*, e **.scm.your-raiz-domínio-here.com*.  Olá razão para a entrada segundo Olá é essa toohello de ligações de SSL site SCM/Kudu associado a cada aplicação será efetuada utilizando um endereço de formulário Olá *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-143">*Subject Alternative Name*:  This attribute must include both **.your-root-domain-here.com*, and **.scm.your-root-domain-here.com*.  hello reason for hello second entry is that SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app will be made using an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="d1c6e-144">Com um certificado SSL válido mão, são necessários dois passos preparatórios adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-144">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-145">tem de certificado SSL de Olá toobe convertido/guardada como um ficheiro. pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-145">hello SSL certificate needs toobe converted/saved as a .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-146">Lembre-se de que o ficheiro. pfx Olá precisa tooinclude todos os intermédio e certificados de raiz e tem também de toobe protegido com uma palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-146">Remember that hello .pfx file needs tooinclude all intermediate and root certificates, and also needs toobe secured with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="d1c6e-147">Em seguida, Olá resultantes. pfx tem toobe convertido numa cadeia base64 porque o certificado SSL Olá será carregado através de um modelo Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-147">Then hello resultant .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate will be uploaded using an Azure Resource Manager template.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-148">Uma vez que modelos Azure Resource Manager são ficheiros de texto, o ficheiro. pfx Olá tem toobe convertido numa cadeia base64, pelo que pode ser incluído como um parâmetro de modelo de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-148">Since Azure Resource Manager templates are text files, hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string so it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="d1c6e-149">Olá Powershell o fragmento de código abaixo mostra um exemplo de gerar um certificado autoassinado, exportar certificado Olá como um ficheiro. pfx, ao converter o ficheiro. pfx Olá num base64 cadeia codificada e, em seguida, guarde Olá base64 codificado ficheiro separado de tooa de cadeia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-149">hello Powershell code snippet below shows an example of generating a self-signed certificate, exporting hello certificate as a .pfx file, converting hello .pfx file into a base64 encoded string, and then saving hello base64 encoded string tooa separate file.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-150">Olá código do Powershell para codificação base64 foi adaptada de Olá [blogue de Scripts do Powershell][examplebase64encoding].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-150">hello Powershell code for base64 encoding was adapted from hello [Powershell Scripts Blog][examplebase64encoding].</span></span>

    $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

    $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
    $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

    $fileName = "exportedcert.pfx"
    Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

    $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
    $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
    $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="d1c6e-151">Depois do certificado SSL Olá foi gerado com êxito e tooa convertida base64 cadeia codificada, Olá modelo Azure Resource Manager de exemplo no GitHub para [configurar o certificado SSL Olá predefinido] [ configuringDefaultSSLCertificate] pode ser utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-151">Once hello SSL certificate has been successfully generated and converted tooa base64 encoded string, hello example Azure Resource Manager template on GitHub for [configuring hello default SSL certificate][configuringDefaultSSLCertificate] can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="d1c6e-152">Olá parâmetros Olá *azuredeploy.parameters.json* ficheiro estão listados abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-152">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed below:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1c6e-153">*appServiceEnvironmentName*: nome Olá Olá ASE ILB a ser configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-153">*appServiceEnvironmentName*:  hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1c6e-154">*existingAseLocation*: cadeia de texto que contém Olá região do Azure onde hello ILB ASE foi implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-154">*existingAseLocation*:  Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-155">Por exemplo: "Sul Central EUA".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-155">For example:  "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="d1c6e-156">*pfxBlobString*: Olá based64 codificado representação de cadeia de ficheiro. pfx Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-156">*pfxBlobString*:  hello based64 encoded string representation of hello .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-157">A utilizar o fragmento de código Olá apresentado anteriormente, seria copie a cadeia de Olá contida em "exportedcert.pfx.b64" e cole-a no como valor Olá Olá *pfxBlobString* atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-157">Using hello code snippet shown earlier, you would copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64" and paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1c6e-158">*palavra-passe*: Olá palavra-passe utilizada toosecure Olá arquivo. pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-158">*password*:  hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1c6e-159">*certificateThumbprint*: Olá thumbprint do certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-159">*certificateThumbprint*:  hello certificate's thumbprint.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-160">Se é possível obter este valor a partir do Powershell (por exemplo, *$certificate. Thumbprint* de Olá fragmento de código anterior), pode utilizar o valor de Olá como-é.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-160">If you retrieve this value from Powershell (e.g. *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as-is.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-161">No entanto se copiar o valor de Olá caixa de diálogo de certificado do Windows hello, lembre-se toostrip saída espaços supérfluas Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-161">However if you copy hello value from hello Windows certificate dialog, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-162">Olá *certificateThumbprint* deve ter um aspeto semelhante: AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-162">hello *certificateThumbprint* should look something like:  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span></span>
* <span data-ttu-id="d1c6e-163">*certificateName*: um identificador de cadeia amigável da sua própria escolha utilizado o certificado de Olá tooidentity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-163">*certificateName*:  A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-164">nome de Olá é utilizado como parte do identificador de Azure Resource Manager exclusivo Olá para Olá *Microsoft.Web/certificates* entidade que representa o certificado SSL Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-164">hello name is used as part of hello unique Azure Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity representing hello SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-165">nome de Olá **tem** terminar com Olá seguintes sufixos: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-165">hello name **must** end with hello following suffix:  \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-166">Este sufixo é utilizado pelo portal Olá como um indicador que Olá certificado é utilizado para proteger ASE ativado o ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-166">This suffix is used by hello portal as an indicator that hello certificate is used for securing an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="d1c6e-167">Um exemplo de abreviado *azuredeploy.parameters.json* é mostrado abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-167">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown below:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="d1c6e-168">Uma vez Olá *azuredeploy.parameters.json* ficheiro tiver sido preenchido, certificado SSL Olá predefinido pode ser configurado com Olá seguinte fragmento de código do Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-168">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in, hello default SSL certificate can be configured using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-169">Altere toomatch de caminhos de ficheiro de olá onde os ficheiros de modelo do Azure Resource Manager Olá estão localizados no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-169">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-170">Lembre-se também toosupply os seus próprios valores para o nome da implementação Olá do Azure Resource Manager e o nome do grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-170">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="d1c6e-171">Depois de Olá do Azure Resource Manager modelo é submetido demorará aproximadamente minutos forty minutos por alteração de Olá ASE tooapply front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-171">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take roughly forty minutes minutes per ASE front-end tooapply hello change.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-172">Por exemplo, com uma predefinição ASE tamanho utilizando dois frente-ends, modelo Olá irá demorar uma hora e twenty toocomplete de minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-172">For example, with a default sized ASE using two front-ends, hello template will take around one hour and twenty minutes toocomplete.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-173">Enquanto está a executar o modelo de Olá Olá ASE não será capaz de tooscaled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-173">While hello template is running hello ASE will not be able tooscaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="d1c6e-174">Após a conclusão do modelo de Olá, as aplicações em Olá ILB ASE podem ser acedidas através de HTTPS e ligações Olá irão ser protegidas utilizando o certificado SSL Olá predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-174">Once hello template completes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS and hello connections will be secured using hello default SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-175">certificado SSL Olá predefinida será utilizado quando as aplicações em Olá ILB ASE são resolvidas utilizando uma combinação do nome da aplicação Olá, o nome de anfitrião do Olá predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-175">hello default SSL certificate will be used when apps on hello ILB ASE are addressed using a combination of hello application name plus hello default hostname.</span></span>  <span data-ttu-id="d1c6e-176">Por exemplo *https://mycustomapp.internal-contoso.com* utilizaria o certificado SSL Olá predefinido para **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-176">For example *https://mycustomapp.internal-contoso.com* would use hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="d1c6e-177">No entanto, tal como aplicações em execução no serviço de multi-inquilino público Olá, os programadores podem também configurar os nomes de anfitrião personalizado para aplicações individuais e, em seguida, configure os enlaces de certificado de SNI SSL exclusivos para aplicações individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-177">However, just like apps running on hello public multi-tenant service, developers can also configure custom host names for individual apps, and then configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>  

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="d1c6e-178">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="d1c6e-179">tooget começar a utilizar ambientes do App Service, consulte [introdução tooApp ambiente de serviço](app-service-app-service-environment-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-179">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment](app-service-app-service-environment-intro.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d1c6e-180">Todos os artigos e como-a para ambientes de serviço de aplicações estão disponíveis no Olá [Leia-me para ambientes de serviço de aplicações](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1c6e-180">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]

[!INCLUDE [app-service-web-try-app-service](../../includes/app-service-web-try-app-service.md)]

<!-- LINKS -->
[quickstartilbasecreate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-create/
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/ 

