---
title: "aaaSecure uma aplicação no App Service do Azure"
description: "Saiba como toosecure uma aplicação web, o back-end da aplicação móvel ou a aplicação API no App Service do Azure."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="1c743-103">Proteger uma aplicação Web Java no Serviço de Aplicações do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="1c743-104">Este artigo ajuda-o a começar em proteger a sua aplicação web, o back-end da aplicação móvel ou a aplicação API no App Service do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c743-105">A segurança no App Service do Azure tem dois níveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="1c743-106">**Segurança de infraestrutura e plataforma** -tem de confiança do Azure toohave Olá serviços tooactually executar ações em segurança na nuvem de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c743-107">**Segurança da aplicação** -tem de forma segura toodesign Olá aplicação em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-108">Isto inclui como integrar com o Azure Active Directory, como gerir certificados e, como, certifique-se de que pode falar com segurança toodifferent serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="1c743-109">Segurança de infraestrutura e plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="1c743-110">Porque o serviço de aplicações mantém Olá as VMs do Azure, armazenamento, ligações de rede, estruturas web, gestão e as funcionalidades de integração e muito mais, ativamente está protegida e protegido e passa através de conformidade vigorous e verifica se num toomake repetidamente que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c743-111">As aplicações de serviço de aplicações estão isoladas de ambos os Olá Internet e da Olá recursos do Azure dos outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c743-112">Comunicação de segredos (por exemplo, cadeias de ligação) entre a aplicação de serviço de aplicações e outros recursos do Azure (por exemplo, base de dados SQL) num grupo de recursos permanece no Azure e não cruzada quaisquer limites de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-113">Os segredos são sempre encriptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c743-114">Todas as comunicações entre a aplicação de serviço de aplicações e recursos externos, como a gestão do PowerShell, a interface de linha de comandos, SDKs do Azure, REST APIs e as ligações híbridas, são encriptados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c743-115">ameaças de 24 horas gestão protege os recursos do serviço de aplicações de software maligno, distribuída denial of service (DDoS) distribuídos, ataques man-in-the-middle (MITM) e outras ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c743-116">Para obter mais informações sobre a segurança da infraestrutura e plataforma no Azure, consulte [Centro de fidedignidade do Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="1c743-117">Segurança da aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="1c743-118">Enquanto é responsável por proteger a infraestrutura de Olá plataforma e que a aplicação for executada no Azure, é sua responsabilidade toosecure sua própria aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-119">Por outras palavras, terá de toodevelop, implementar e gerir o seu código da aplicação e o conteúdo de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-120">Sem isto, o código da aplicação ou o conteúdo pode ainda ser toothreats vulnerável, tais como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c743-121">Injeção de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="1c743-122">Hijacking de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="1c743-123">Em vários locais site scripting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="1c743-124">MITM ao nível da aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="1c743-125">DDoS ao nível da aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="1c743-126">Ver um debate completo de considerações de segurança para aplicações baseadas na web ultrapassa o âmbito Olá deste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-127">Como um ponto de partida para obter orientações sobre como proteger a sua aplicação, consulte Olá [aplicação do abra Web projeto segurança (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), especificamente Olá [10 principais projeto.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), que apresenta uma lista de Olá 10 superior atual web críticos aplicação falhas de segurança, conforme determinado pela membros OWASP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="1c743-128">Efetuar penetração teste na sua aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="1c743-129">Um dos Olá tooget de formas mais fácil começar a testar para vulnerabilidades na sua aplicação de serviço de aplicações é toouse Olá [integração com o Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) vulnerabilidade de um clique tooperform análise na sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-130">Pode ver os resultados do teste Olá num relatório fácil de compreender e saber como toofix cada vulnerabilidade com instruções passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="1c743-131">Se preferir tooperform a seus próprios penetração testes ou pretender toouse outro conjunto de scanner ou fornecedor, tem de seguir Olá [penetração do Azure, teste o processo de aprovação](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) e obter penetração de Olá pretendido tooperform de aprovação anterior os testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="1c743-132"><a name="https"></a>Proteger a comunicação com clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="1c743-133">Se utilizar Olá  **\*. azurewebsites.net** nome de domínio criada para a sua aplicação de serviço de aplicações, pode utilizar imediatamente HTTPS, tal como é fornecido um certificado SSL para todos os  **\*. azurewebsites.net** nomes de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-134">Se o seu site utiliza um [nome de domínio personalizado](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), pode carregar um certificado SSL demasiado[ativar HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) para o domínio personalizado Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="1c743-135">Ativar [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) pode ajudar a proteger contra ataques MITM na comunicação de Olá entre a aplicação e os seus utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="1c743-136">Camada de dados seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="1c743-137">Serviço de aplicações altamente integra-se a base de dados SQL, para que todas as cadeias de ligação de Olá são encriptadas em quadro Olá e só são desencriptadas no Olá VM essa aplicação Olá é executado no *e* apenas quando Olá execuções de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-138">Além disso, SQL Database do Azure inclui muitas toohelp de funcionalidades de segurança a proteger os seus dados de aplicação de ameaças informático, incluindo [encriptação em rest](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [sempre encriptados](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Máscara de dados dinâmicos](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), e [deteção de ameaças](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c743-139">Se tiver dados confidenciais ou requisitos de conformidade, consulte o artigo [proteger a sua base de dados do SQL Server](../sql-database/sql-database-security-overview.md) para obter mais informações sobre como toosecure os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="1c743-140">Se utilizar um fornecedor de base de dados de terceiros, tais como ClearDB, deve consultar com a documentação do fornecedor de Olá diretamente no melhores práticas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="1c743-141"><a name="develop"></a>Proteger o desenvolvimento e implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="1c743-142">Publicação de perfis e definições de publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="1c743-143">Quando a desenvolver aplicações, executar tarefas de gestão ou automatização de tarefas, tais como a utilizar utilitários **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** ou Olá **Interface de linha de comandos do azure (CLI do Azure)**, pode utilizar tanto um *definições de publicação* ficheiro ou uma *perfil de publicação*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-144">Os tipos de ficheiro autenticar com o Azure e devem ser protegidos acesso tooprevent não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="1c743-145">A **definições de publicação** ficheiro contém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="1c743-146">O ID de subscrição do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="1c743-147">Um certificado de gestão que permite-lhe tooperform tarefas de gestão para a sua subscrição *sem ter tooprovide um nome de conta ou palavra-passe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c743-148">A **perfil de publicação** ficheiro contém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="1c743-149">Informações de publicação de aplicação tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="1c743-150">Se utilizar um utilitário que utiliza um ficheiro de definições de publicação ou um ficheiro de perfil de publicação, importar ficheiro de Olá com definições de publicação Olá ou perfil no utilitário Olá e, em seguida, **eliminar** ficheiro Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-151">Se é necessário manter o ficheiro de Olá, tooshare com outras pessoas a trabalhar num projeto Olá, por exemplo, armazene-o numa localização segura, tal como um *encriptados* diretório com permissões restritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="1c743-152">Além disso, deve verificar se as credenciais de Olá importado são protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-153">Por exemplo, **Azure PowerShell** e Olá **Interface de linha de comandos do Azure (CLI do Azure)** ambos armazenam informação importada no seu **diretório raiz** ( *~*  nos sistemas Linux ou OS X e */utilizadores/yourusername* nos sistemas operativos Windows.) Para segurança adicional, pode ser útil demasiado**encriptar** estas localizações utilizando as ferramentas de encriptação disponíveis para o seu sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="1c743-154">Definições de configuração e as cadeias de ligação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="1c743-155">É comum prática toostore as cadeias de ligação, credenciais de autenticação e outras informações confidenciais nos ficheiros de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-156">Infelizmente, estes ficheiros podem ser expostos no seu Web site ou selecionados para um repositório público, estas informações a exposição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-157">Uma procura simple na [GitHub](https://github.com), por exemplo, pode descobrir countless ficheiros de configuração com segredos expostos no repositórios de Olá público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="1c743-158">Olá melhor prática é tookeep estas informações fora de ficheiros de configuração da sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-159">Serviço de aplicações permite-lhe armazenar informações de configuração como parte do ambiente de tempo de execução de Olá como **as definições de aplicação** e **cadeias de ligação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-160">os valores de Olá são expostos tooyour aplicação durante a execução através de *variáveis de ambiente* para a maioria das linguagens de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-161">Para aplicações de .NET, estes valores são injetados a configuração do .NET no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-162">Para além nestas situações, estas definições de configuração irão permanecem encriptadas, a menos que pode ver ou configura as propriedades utilizando Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com) ou utilitários, tais como o PowerShell ou Olá CLI do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c743-163">Armazenar as informações de configuração no App Service possibilita toolock de administrador da aplicação Olá baixo informações confidenciais para aplicações de produção Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-164">Os programadores podem utilizar um conjunto separado de definições de configuração para o desenvolvimento de aplicações e definições de Olá podem ser automaticamente substituídas por definições de Olá configuradas no serviço de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-165">Os programadores de Olá mesmo não tem de segredos de Olá tooknow configurados para a aplicação de produção Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-166">Para obter mais informações sobre como configurar as definições de aplicação e cadeias de ligação no App Service, consulte [configurar aplicações web](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="1c743-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="1c743-168">App Service do Azure fornece seguro sistema de ficheiros do toohello de acesso FTP para a sua aplicação através de **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-169">Isto permite que toosecurely acesso Olá de código da aplicação Olá web app, bem como os diagnósticos registos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-170">É recomendado que utilize sempre FTPS em vez de FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c743-171">ligação FTPS Olá para a sua aplicação pode ser encontrada com Olá os seguintes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c743-172">Abra Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c743-173">Selecione **Procurar tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c743-174">De Olá **procurar** painel, selecione **serviços aplicacionais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c743-175">De Olá **serviços aplicacionais** painel, a aplicação pretendida Olá selecione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1c743-176">No painel da aplicação Olá, selecione **todas as definições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c743-177">De Olá **definições** painel, selecione **propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1c743-178">Olá ligações de FTP/FTPS são fornecidas no Olá **definições** painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c743-179">Para obter mais informações sobre FTPS, consulte [protocolo de transferência de ficheiros](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1c743-180">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1c743-181">Para mais informações sobre segurança Olá de Olá plataforma do Azure, informações sobre como reportar um **incidente de segurança ou abuso**, ou tooinform Microsoft que vão realizar **penetração testar** de sua site, consulte a secção de segurança de Olá de Olá [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="1c743-182">Para mais informações sobre **Web. config** ou **applicationHost. config** ficheiros na aplicação do serviço de aplicações, consulte [opções de configuração foi desbloqueadas nas web apps do App Service do Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="1c743-183">Para obter informações sobre as informações de registo para aplicações de serviço de aplicações, que podem ser úteis na deteção de ataques, consulte [ativar o registo de diagnóstico](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1c743-184">Se quiser tooget iniciado com o App Service do Azure antes de inscrever-se numa conta do Azure, aceda demasiado[experimentar o App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), onde, pode criar imediatamente uma aplicação de arranque de curta duração no App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="1c743-185">Sem cartões de crédito; sem compromissos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="1c743-186">O que mudou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="1c743-187">Para um guia toohello alteração de Web sites tooApp serviço consulte: [App Service do Azure e o respetivo impacto nos serviços do Azure existentes](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c743-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

