---
title: "os procedimentos de segurança aaaIoT | Microsoft Docs"
description: "Melhores práticas de segurança para proteger a sua infraestrutura de IoT"
services: 
suite: iot-suite
documentationcenter: 
author: YuriDio
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 24e7bda2-5f7b-44e3-b8af-761abd3276ff
ms.service: iot-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/03/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 3a546c67978a519446ab6c83917a0789675f1b52
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="1ea21-103">Práticas recomendadas de segurança de Internet das coisas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-103">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="1ea21-104">toosecure uma infraestrutura de Internet das coisas (IoT) requer uma estratégia de segurança-na profundidade rigorosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-104">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-105">Esta estratégia requer toosecure dados na nuvem de Olá, proteger a integridade dos dados em trânsito mais Olá internet pública e, em segurança aprovisionar dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-105">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-106">Cada camada cria o maior segurança garantia no Olá infraestrutura global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-106">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="1ea21-107">Proteger uma infraestrutura de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-107">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="1ea21-108">Esta estratégia de segurança-na profundidade pode ser desenvolvida e executada com o Active Directory participação de vários jogadores envolvidos fabrico Olá, desenvolvimento e implementação de infraestrutura e de dispositivos de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-108">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-109">Segue-se uma descrição de alto nível destes jogadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-109">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="1ea21-110">**Fabricante de hardware de IoT/integrador**: normalmente, estes são os fabricantes de Olá de hardware de IoT que está a ser implementado, integradores reuni hardware a partir de vários fabricantes ou fornecedores de hardware a fornecer para uma implementação de IoT fabricada ou integrada por outros fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-110">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-111">**Para programadores de solução IoT**: desenvolvimento Olá de uma solução de IoT é geralmente feito por um programador de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-111">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-112">Este programador pode faz parte de uma equipa interna ou integrador de sistema (TAMA) especificar melhor nesta atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-112">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-113">Olá para programadores de solução IoT pode desenvolver vários componentes da solução de IoT Olá a partir do zero, integrar vários componentes off-the-shelf ou open source ou adotar soluções pré-configuradas com adaptation secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-113">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-114">**Implementador de solução IoT**: solução após um IoT for desenvolvida, necessita de toobe implementado no campo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-114">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-115">Isto envolve a implementação de hardware, interconnection de dispositivos e a implementação de soluções na nuvem de Olá ou dispositivos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-115">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-116">**Operador de solução IoT**: depois de implementar Olá solução IoT, necessita de operações de longa duração, monitorização, atualizações e manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-116">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-117">Isto pode ser feito por uma equipa interna que compreende especialistas de tecnologia de informação, operações de hardware e as equipas de manutenção e especialistas de domínio que monitorizar comportamento correto de Olá da infraestrutura geral do IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-117">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="1ea21-118">as secções de Olá que se seguem fornecem procedimentos recomendados para cada um destes toohelp jogadores desenvolver, implementar e operam uma infraestrutura de IoT segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-118">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="1ea21-119">Fabricante de hardware de IoT/integrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-119">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="1ea21-120">Olá seguem-se as melhores práticas de Olá para os fabricantes de hardware de IoT e integradores de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-120">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="1ea21-121">**Definir o âmbito de requisitos de hardware do toominimum**: estrutura de hardware Olá deve incluir Olá mínimo as funcionalidades necessárias para a operação de hardware de Olá e nada mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-121">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-122">Um exemplo é a portas USB de tooinclude apenas se for necessário para a operação de Olá do dispositivo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-122">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-123">Estas funcionalidades adicionais abra dispositivo Olá vetores de ataque indesejável que devem ser evitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-123">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-124">**Efetuar uma prova de adulteração de hardware**: criar no mecanismos toodetect físico adulteração, tais como abrir de abrange de dispositivo Olá ou remover uma parte do dispositivo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-124">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-125">Estes adulteração sinais pode fazer parte de Olá dados fluxo carregado toohello nuvem, o que foi operadores destes eventos de alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-125">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-126">**Criar em torno de hardware seguro**: COGS se permite, compilar funcionalidades de segurança, como o armazenamento segura e encriptada ou funcionalidade com base no Trusted Platform Module (TPM) de arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-126">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-127">Estes dispositivos de disponibilizar funcionalidades mais seguro e ajudam a proteger Olá infraestrutura geral do IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-127">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-128">**Efetuar atualizações segura**: atualizações de Firmware durante a duração de Olá do dispositivo Olá são inevitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-128">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-129">Criação de dispositivos com caminhos segurados para as atualizações e garantia criptográfica das versões de firmware permitirá Olá dispositivo toobe seguro durante e após as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-129">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="1ea21-130">Para programadores de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-130">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="1ea21-131">Olá são melhores práticas de Olá para programadores de solução IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-131">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ea21-132">**Siga a metodologia de desenvolvimento de software segura**: necessita de desenvolvimento de software segura pensar sobre a segurança, da inception Olá do projeto de Olá todos os implementação de tooits de forma Olá, teste e implementação de segurança de zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-132">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-133">Opções de Olá de plataformas, idiomas e as ferramentas são todos deve influenciadas com este metodologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-133">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-134">Olá ciclo de vida de desenvolvimento de segurança de Microsoft fornece uma abordagem de passo a passo toobuilding segura de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-134">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-135">**Escolha o software open source com cuidado**: software Open source fornece uma oportunidade tooquickly desenvolver soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-135">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-136">Quando estiver a escolher software open source, considere o nível de atividade Olá da Comunidade Olá para cada componente de open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-136">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-137">Uma Comunidade de Active Directory assegura que o software é suportado e que os problemas são detetados e resolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-137">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-138">Em alternativa, poderá não ser suportado um software de open source obscura e inativo, e provavelmente não serão detetados problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-138">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-139">**Integrar com cuidado**: Existem várias falhas de segurança de software em limites de Olá das bibliotecas e APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-139">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-140">A funcionalidade que não pode ser necessária para a implementação atual Olá poderá estar ainda disponível através de uma camada de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-140">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-141">tooensure geral de segurança, certifique-se de que toocheck todas as interfaces de componentes que está a ser integrados para falhas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-141">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="1ea21-142">Implementador de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-142">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="1ea21-143">Olá são melhores práticas para os implementadores de solução IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-143">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ea21-144">**Implementar hardware de forma segura**: implementações de IoT podem exigir toobe hardware implementado em localizações não seguros, tais como espaços públicos ou regiões supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-144">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-145">Estas situações, certifique-se de que a implementação de hardware é à prova toohello máxima extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-145">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-146">Se o USB ou outras portas estão disponíveis em hardware de Olá, certifique-se de que estes são abordadas em segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-146">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-147">Muitos vetores de ataque podem utilizá-los como pontos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-147">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-148">**Manter as chaves de autenticação seguros**: durante a implementação, cada dispositivo requer IDs de dispositivo e chaves de autenticação geradas pelo serviço de nuvem Olá associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-148">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-149">Manter estas chaves fisicamente seguro, mesmo após a implementação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-149">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-150">Qualquer tecla comprometida pode ser utilizada por um dispositivo malicioso toomasquerade como um dispositivo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-150">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="1ea21-151">Operador de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-151">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="1ea21-152">Olá são melhores práticas de Olá para operadores de solução IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-152">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ea21-153">**Manter sistema Olá segurança toodate**: Certifique-se de que os sistemas operativos de dispositivos e todos os controladores de dispositivo são toohello atualizado de versões mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-153">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-154">Se ativar as atualizações automáticas no Windows 10 (IoT ou outros SKUs), Microsoft mantém-na cópia de segurança toodate, fornecendo um sistema operativo seguro para dispositivos de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-154">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-155">Manter outros sistemas de operativos (por exemplo, o Linux) cópia de segurança toodate ajuda a assegurar que também estão protegidos contra ataques maliciosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-155">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-156">**Proteger contra atividade maliciosa**: se permite que o sistema de operativo Olá, instale funcionalidades de antivírus e antimalware mais recentes no Olá em cada sistema operativo do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-156">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-157">Isto pode ajudar a mitigar ameaças mais externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-157">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-158">Pode proteger os sistemas operativos mais modernos contra ameaças, efetuando os passos adequados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-158">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-159">**Auditoria frequentemente**: infraestrutura de auditoria IoT para problemas relacionados com a segurança é chave quando a responder a incidentes de toosecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-159">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-160">A maioria dos sistemas de operativos fornecem o registo de eventos incorporado que deve ser revistos frequentemente toomake se que tiver ocorrido não violação de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-160">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-161">Informações de auditoria podem ser enviadas como um serviço de nuvem de toohello de fluxo de telemetria separado, onde pode ser analisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-161">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-162">**Proteger fisicamente a infraestrutura de IoT Olá**: Olá pior de ataques de segurança contra a infraestrutura de IoT são iniciados toodevices acesso físico a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-162">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-163">Uma prática de segurança importante é tooprotect contra utilização mal-intencionada de portas USB e outro acesso físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-163">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-164">Falhas de um toouncovering chave que poderão ter ocorrido é o registo de acesso físico, como a utilização de uma porta USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-164">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-165">Novamente, o Windows 10 (IoT e outros SKUs) ativa o registo detalhado destes eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-165">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-166">**Proteger credenciais na nuvem**: credenciais de autenticação em nuvem utilizadas para configurar e utilizar uma implementação de IoT são possivelmente acesso toogain da forma mais fácil do Olá e comprometer um sistema de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-166">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-167">Proteger as credenciais de Olá ao alterar a palavra-passe de Olá frequentemente e de não utilizar estas credenciais em máquinas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-167">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="1ea21-168">Capacidades de diferentes dispositivos de IoT variam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-168">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-169">Alguns dispositivos podem ser computadores com sistemas operativos de ambiente de trabalho comuns e alguns dispositivos sistemas de operativos muito claro ponderação poderão estar em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-169">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-170">Olá melhores práticas de segurança descritas anteriormente poderão ser dispositivos toothese aplicável em graus variadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-170">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-171">Se for indicado, devem ser seguidas adicionais implementação melhores práticas de segurança e de fabricantes de Olá destes dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-171">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="1ea21-172">Alguns dispositivos legados e restrita não poderão foi concebidos especificamente para a implementação de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-172">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-173">Estes dispositivos podem não dispõem de dados de tooencrypt de capacidade de Olá, estabelecer ligação com Olá Internet ou fornecer de auditoria avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-173">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-174">Nestes casos, um gateway de campo moderna e segura pode agregar dados a partir dos dispositivos legados e fornecer segurança Olá necessária para ligar estes dispositivos ao longo de Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-174">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1ea21-175">Gateways de campo podem fornecer autenticação segura, a negociação de sessões encriptadas, a receção dos comandos da nuvem Olá e muitas outras funcionalidades de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-175">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ea21-176">Consultar também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-176">See also</span></span>
<span data-ttu-id="1ea21-177">toolearn mais informações sobre a proteger a sua solução de IoT, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-177">toolearn more about securing your IoT solution, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ea21-178">[Arquitetura de segurança de IoT][lnk-security-architecture]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-178">[IoT security architecture][lnk-security-architecture]</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-179">[Proteger a implementação de IoT][lnk-security-deployment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-179">[Secure your IoT deployment][lnk-security-deployment]</span></span>

<span data-ttu-id="1ea21-180">Também pode explorar algumas das Olá outras funcionalidades e capacidades das soluções pré-configuradas do IoT Suite de Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-180">You can also explore some of hello other features and capabilities of hello IoT Suite preconfigured solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ea21-181">[Descrição geral de solução pré-configurada de manutenção preditiva][lnk-predictive-overview]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-181">[Predictive maintenance preconfigured solution overview][lnk-predictive-overview]</span></span>
* <span data-ttu-id="1ea21-182">[Perguntas mais frequentes sobre Azure IoT Suite][lnk-faq]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-182">[Frequently asked questions for Azure IoT Suite][lnk-faq]</span></span>

<span data-ttu-id="1ea21-183">Pode ler sobre a segurança de IoT Hub na [tooIoT de acesso de controlo Hub] [ lnk-devguide-security] no Olá guia para programadores do IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea21-183">You can read about IoT Hub security in [Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security] in hello IoT Hub developer guide.</span></span>

[lnk-predictive-overview]: iot-suite-predictive-overview.md
[lnk-faq]: iot-suite-faq.md

[lnk-security-architecture]: iot-security-architecture.md
[lnk-security-deployment]: iot-suite-security-deployment.md
[lnk-devguide-security]: ../iot-hub/iot-hub-devguide-security.md
