---
title: "Referência do Azure Active Directory B2C: - Confiar estruturas | Microsoft Docs"
description: "Um tópico sobre as políticas personalizadas do Azure Active Directory B2C e Olá Framework de experiência de identidade"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="31655-103">Definir as estruturas de confiança com o Framework de experiência de identidade do Azure AD B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="31655-104">O Azure Active Directory B2C políticas personalizadas (Azure AD B2C) que utilizam Olá Framework de experiência de identidade fornecem a sua organização com um serviço centralizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="31655-105">Este serviço reduz o complexidade Olá de Federação de identidade numa grande Comunidade de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="31655-106">complexidade Olá é a relação de confiança único tooa reduzido e uma troca de metadados único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="31655-107">Azure AD B2C as políticas personalizadas que utilizam Olá identidade experiência Framework tooenable tooanswer Olá seguintes questões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-108">Quais são Olá legal, segurança, privacidade e as políticas de proteção de dados tem de ser aderiu a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="31655-109">Quem são os contactos de Olá e quais são os processos de Olá para se tornar um participante autorizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="31655-110">Quem são Olá accredited fornecedores de informações de identidade (também conhecido como "fornecedores de afirmações") e que estes oferecem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="31655-111">Quem são Olá accredited das entidades confiadoras (e, opcionalmente, o que é necessário)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="31655-112">Quais são Olá técnica "na transmissão de Olá" requisitos de interoperabilidade para participantes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="31655-113">Quais são regras de operacional "tempo de execução" Olá que devem ser impostas para trocar informações de identidade digital?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="31655-114">construir o tooanswer todas estas perguntas, as políticas personalizadas do Azure AD B2C que utilizam Olá de utilização de estrutura de experiência de identidade Olá confiar Framework (TF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="31655-115">Vejamos este construção e que fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="31655-116">Compreender foundation de gestão de fidedignidade Framework e a Federação Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="31655-117">Olá confiar Framework é uma especificação de escrita de Olá identidade, segurança, privacidade e dados de políticas de proteção devem ter toowhich participantes numa Comunidade de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="31655-118">Identidade federada fornece uma base para alcançar a garantia de identidade do utilizador final na escala da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="31655-119">Por delegar as partes de toothird de gestão de identidade, uma identidade digital única para um utilizador final pode ser reutilizada com várias entidades confiadoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="31655-120">Garantia de identidade requer que Fornecedores de identidade (IdPs) e os fornecedores de atributo (AtPs) aderem toospecific segurança, privacidade e políticas operacionais e práticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="31655-121">Se não podem efetuar inspections diretas, confiadoras (RPs) tem de desenvolver as relações de confiança com Olá IdPs e AtPs escolherem toowork com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="31655-122">À medida que cresce o número de Olá de fornecedores de informações de identidade digital e os consumidores, é difícil toocontinue management pairwise estas relações de fidedignidade, ou mesmo Olá pairwise troca de metadados de técnica Olá necessária para conetividade de rede .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="31655-123">Hubs de federação tem atingido apenas limitado êxito a resolução desses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="31655-124">Define que uma especificação de confiança Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="31655-125">TFs são linchpins Olá do modelo de abrir identidade Exchange (OIX) de confiança Framework Olá, onde cada Comunidade de interesse é regida por uma especificação de TF específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="31655-126">Define uma especificação de TF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-127">**Olá métricas de segurança e privacidade para a Comunidade Olá de interesse com a definição de Olá de:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="31655-128">níveis de Olá de garantia (LOA) que são oferecidos/exigido pela participantes; Por exemplo, um conjunto ordenado de confiança de que as classificações para autenticidade Olá das informações de identidade digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="31655-129">níveis de Olá de proteção (LOP) que são oferecidos/exigido pela participantes; Por exemplo, um conjunto ordenado de confiança de que as classificações para proteção de Olá de informações de identidade digital que são processadas pelo participantes na Comunidade Olá de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-130">**Descrição do Olá digital informações de identidade que tem oferecidas/necessário por participantes de Olá**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-131">**Olá técnica políticas para produção e o consumo de informações de identidade digital e, consequentemente, para medir LOA e LOP. Escrito normalmente políticas incluem Olá seguintes categorias de políticas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="31655-132">Identidade de verificação do políticas, por exemplo: *são vivamente como informações de identidade de uma pessoa vetted?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="31655-133">As políticas de segurança, por exemplo: *como vivamente são integridade informações e confidencialidade protegida?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="31655-134">Políticas de privacidade, por exemplo: *que controlo a um utilizador tem sobre informações de identificação pessoais (PII)*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="31655-135">Políticas de Survivability, por exemplo: *se um fornecedor ceases operações, como funciona continuidade e a proteção da função PII?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-136">**Olá técnica perfis para produção e consumo de informações de identidade digital. Estes perfis incluem:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="31655-137">Interfaces de âmbito para o qual as informações de identidade digital estão disponíveis num LOA especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="31655-138">Requisitos técnicos para interoperabilidade de na transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-139">**Olá as descrições dos Olá várias funções que participantes na Comunidade Olá podem efetuar e Olá qualificações que são necessária toofulfill estas funções.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="31655-140">Assim uma especificação de TF é regida pelas como informações de identidade são trocadas entre os participantes Olá da Comunidade Olá de interesse: das entidades confiadoras, identidade e fornecedores de atributo e verificadores de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="31655-141">Uma especificação de TF é um ou vários documentos que funcionam como uma referência para governação Olá da Comunidade Olá de interesse regulates asserção Olá e consumo de informações de identidade digitais dentro da Comunidade de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="31655-142">É um conjunto de políticas documentado e procedimentos concebido tooestablish confiança em identidades digitais Olá que são utilizados para transações online entre membros de uma Comunidade de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="31655-143">Por outras palavras, uma especificação de TF define Olá as regras para criar um ecossistema de identidade federada viável para uma Comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="31655-144">Atualmente não há ampla contrato no benefício Olá essas uma abordagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="31655-145">Não há doubt que confiança especificações de estrutura facilitam o desenvolvimento de Olá de ecossistemas de identidade digital com verificável características de segurança, segurança e privacidade, que significa que podem ser reutilizadas em várias comunidades de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="31655-146">Por esse motivo, as políticas personalizadas do Azure AD B2C que utilizam Olá identidade experiência Framework utiliza especificação Olá como base Olá da respetiva representação de dados para uma interoperabilidade de toofacilitate TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="31655-147">Azure AD B2C as políticas personalizadas que tiram partido Olá identidade experiência Framework representam uma especificação de TF como uma combinação de dados humanos e machine-readable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="31655-148">Alguns secções deste modelo (normalmente, as secções são mais dedicadas a governação) são representadas como faz referência a documentação de política de segurança e privacidade toopublished juntamente com Olá relacionadas com procedimentos (se aplicável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="31655-149">Noutras secções descrevem em detalhe Olá metadados e o tempo de execução as regras de configuração que facilitam a automatização operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="31655-150">Compreender as políticas de fidedignidade Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="31655-151">Em termos de implementação, Olá especificação TF é composta por um conjunto de políticas que lhe permitem o controlo total sobre experiências e comportamentos de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="31655-152">Azure AD B2C as políticas personalizadas que tiram partido Olá Framework de experiência de identidade ativar tooauthor e criar a suas próprias TF através deste tipo declarativas políticas que pode definir e configurar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-153">referência de documento Olá ou referências que definem o ecossistema de identidade federada Olá da Comunidade de Olá que está relacionada com toohello TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="31655-154">São documentação de TF toohello de ligações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="31655-155">Olá (predefinida) operacional "tempo de execução" regras ou percursos de utilizador de Olá que automatizarem e/ou controlam exchange Olá e a utilização de Olá afirmações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="31655-156">Estes percursos de utilizador associados a um LOA (e um LOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="31655-157">Uma política, por conseguinte, pode ter percursos de utilizador com diversos LOAs (e LOPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-158">fornecedores de afirmações de fornecedores de identidade e o atributo de Olá ou Olá, na Comunidade Olá de interesse e Olá perfis técnicos de suporte, juntamente com accreditation de LOA/LOP de (fora de banda) Olá relacionada com toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-159">integração de Olá verificadores de atributo ou fornecedores de afirmações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-160">Olá das entidades confiadoras na Comunidade Olá (por inferência).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-161">metadados de Olá para estabelecer comunicações de rede entre os participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="31655-162">Estes metadados, juntamente com perfis de técnica Olá, são utilizados durante uma transação tooplumb "na transmissão de Olá" interoperabilidade entre da entidade confiadora Olá e outros participantes da Comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-163">Olá conversão de protocolo se qualquer (por exemplo, SAML, OAuth2, WS-Federation e o OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-164">requisitos de autenticação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-165">Olá multifator orchestration se aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-166">Um esquema partilhado para todas as afirmações de Olá que estão disponíveis e tooparticipants mapeamentos de uma Comunidade de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-167">Olá todas as afirmações de transformações, juntamente com minimization de dados de Olá neste contexto, o exchange de Olá toosustain e a utilização de afirmações de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-168">enlace Olá e encriptação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="31655-169">Olá afirmações de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="31655-170">Compreender as afirmações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31655-171">Iremos coletivamente Consulte tooall Olá possíveis os tipos de informações de identidade que podem ser trocadas como "afirmações": afirmações sobre a credencial de autenticação de um utilizador final vetting de identidade, dispositivo de comunicação, a localização física, identificar pessoalmente atributos e assim sucessivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="31655-172">Utilizamos Olá termo "afirmações" – em vez de "atributos" – porque transações online, destes artefactos de dados não estão factos que podem ser verificados diretamente pelo Olá entidade confiadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="31655-173">Em vez disso está asserções ou afirmações, sobre factos para o qual Olá da entidade confiadora tem de desenvolver transação solicitada suficientes confiança toogrant Olá do utilizador final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="31655-174">Também utilizamos o termo Olá "afirmações" porque o Azure AD B2C são políticas personalizadas que utilizam Olá identidade experiência Framework concebido exchange de Olá toosimplify de todos os tipos de informações de identidade digital de uma forma consistente, independentemente de se Olá subjacente protocolo está definido para obtenção de atributo ou autenticação de utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="31655-175">Da mesma forma, utilizamos o termo Olá "fornecedores de afirmações" toocollectively Consulte tooidentity fornecedores, a fornecedores de atributo e verificadores de atributo, quando não queremos toodistinguish entre as respetivas funções específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="31655-176">Assim, governem como informações de identidade são trocadas entre uma entidade confiadora, identidade e fornecedores de atributo e verificadores de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="31655-177">Controlarem que identity e fornecedores de atributo são necessárias para a autenticação da entidade confiadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="31655-178">Estes devem ser considerados como linguagem específicas do domínio (DSL), ou seja, um idioma do computador que tenha especializada para um domínio de aplicação em particular com herança, *se* instruções, de que o polimorfismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="31655-179">Estas políticas constituem Olá machine-readable parte Olá TF construir nas políticas personalizadas do Azure AD B2C tirar partido Olá Framework de experiência de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="31655-180">Estes incluem todos os detalhes de operacional da Olá, incluindo metadados e perfis técnicas, definições de esquema de afirmações, as funções de transformação de afirmações e percursos de utilizador que estão preenchidos fornecedores de afirmações no orchestration operacional toofacilitate e automatização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="31655-181">Estes são considerados toobe *documentos de maior duração* porque não há a possibilidade de boa irão alterar os respetivos conteúdos ao longo do tempo que dizem respeito à participantes de Active Directory Olá declarados nas políticas de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="31655-182">Também é potencial Olá que possam alterar os termos de Olá e condições para a ser um participante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="31655-183">Configuração de Federação e de manutenção são muito simplificados das entidades confiadoras de Reconfigurações de confiança e a conectividade contínuas de proteção como fornecedores de afirmações diferentes/verificadores aderir ou sair (Olá da Comunidade representada pelo) Olá conjunto de políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="31655-184">Interoperabilidade é outro significativo desafio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="31655-185">Fornecedores de afirmações adicionais/verificadores tem de ser integrados, porque das entidades confiadoras são pouco provável toosupport Olá todos os protocolos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="31655-186">As políticas personalizadas do Azure AD B2C resolverem este problema, suporte de protocolos de norma da indústria e aplicando os percursos de utilizador específico tootranspose pedidos quando das entidades confiadoras e fornecedores de atributo não suportam Olá mesmo protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="31655-187">Percursos de utilizador incluem perfis de protocolo e metadados que são utilizado tooplumb "na transmissão de Olá" interoperabilidade entre da entidade confiadora Olá e outros participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="31655-188">Também existem regras de tempo de execução operacional que são aplicados tooidentity exchange pedido/resposta as mensagens de informações para impor a compatibilidade com políticas publicadas como parte da especificação de TF Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="31655-189">ideia Olá de percursos de utilizador é toohello chave personalização da experiência do cliente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="31655-190">É também sheds leve sobre o funcionamento do sistema de Olá ao nível do protocolo de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="31655-191">Dessa forma, portais e as aplicações de terceiros de entidade confiadora podem, consoante os respetivos contexto invocar políticas personalizadas do Azure AD B2C que tire partido Olá Framework de experiência de identidade transmitir o nome de Olá de uma política específica e obter precisamente comportamento Olá e informações Exchange que quiserem sem qualquer muss, fuss ou de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31655-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
