---
title: aaaIntroduction tooAzure armazenamento | Microsoft Docs
description: "Introdução tooAzure armazenamento, armazenamento de dados da Microsoft na nuvem de Olá."
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="a8d96-103">Introdução tooMicrosoft Storage do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-104">O Armazenamento do Microsoft Azure é um serviço cloud gerido da Microsoft que oferece armazenamento de elevada disponibilidade, seguro, duradouro, dimensionável e redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-105">A Microsoft trata da manutenção e lida com os problemas críticos por si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-106">O Armazenamento do Azure consiste em três serviços de dados: Armazenamento de Blobs, Armazenamento de Ficheiros e Armazenamento de Filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-107">O blob storage suporta armazenamento standard e premium, com o armazenamento premium utilizando apenas SSDs para possíveis de desempenho mais rápido Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-108">Outra funcionalidade é armazenamento esporádico, permitindo-lhe toostorage grandes quantidades de dados raramente acedidos para um custo mais baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-109">Neste artigo, pode obter informações sobre seguinte Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-110">Serviços de armazenamento do Azure Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-111">tipos de Olá de contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-112">Aceder a blobs, filas e ficheiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-113">Encriptação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-114">Replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="a8d96-115">Transferir dados para dentro ou fora do armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-116">Olá muitos bibliotecas de cliente de armazenamento disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="a8d96-117">Introdução às Olá dos serviços de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-118">toouse qualquer um dos serviços de Olá fornecida pelo armazenamento do Azure – armazenamento de BLOBs, armazenamento de ficheiros e armazenamento de filas – tem primeiro de criar uma conta de armazenamento e, em seguida, pode transferir os dados de/para um serviço específico nessa conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="a8d96-119">Armazenamento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-120">Os blobs são, essencialmente, ficheiros semelhantes aos que armazena no seu computador (ou tablet, dispositivo móvel, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-121">Podem ser imagens, ficheiros do Microsoft Excel, ficheiros HTML, discos rígidos virtuais (VHDs), macrodados, como registos, cópias de segurança de bases de dados -- podem ser qualquer coisa, no fundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-122">Os BLOBs são armazenados em contentores que são toofolders semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-123">Após o armazenamento de ficheiros no Blob storage, pode aceder aos mesmos partir de qualquer local no mundo de Olá utilizando URLs, Olá REST interface ou uma das bibliotecas de cliente de armazenamento de Azure SDK Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-124">As bibliotecas de clientes de armazenamento estão disponíveis para muitas linguagens, incluindo Node.js, Java, PHP, Ruby, Python e .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-125">Existem três tipos de blobs - blobs de blocos, blobs de acréscimo e blobs de páginas (utilizados para ficheiros VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="a8d96-126">Os blobs de blocos são ficheiros comum de toohold utilizadas cópias de segurança tooabout 4.7 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a8d96-127">Os blobs de páginas são ficheiros de acesso aleatório toohold utilizadas cópias de segurança too8 TB de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-128">Estes são utilizados para ficheiros VHD Olá que apoiam a VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-129">Acrescentar blobs são constituídos por blocos como Olá blobs de blocos, mas estão otimizados para operações de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-130">Estes são utilizados para ações como toohello informações mesmo blob o registo de várias VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-131">Para grandes conjuntos de dados onde as restrições de rede se carregar ou transferir o armazenamento de dados tooBlob através de transmissão Olá irreal pode enviar um conjunto de unidades de disco rígido tooMicrosoft tooimport ou exportar dados diretamente a partir do Centro de dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-132">Consulte [utilizar Olá serviço de importação/exportação do Microsoft Azure tooTransfer dados tooBlob armazenamento](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="a8d96-133">Armazenamento de ficheiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-134">Olá serviço de ficheiros do Azure permite-lhe tooset segurança partilhas de ficheiros de rede altamente disponível que possa ser acedida através do protocolo Server Message Block (SMB) Olá padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-135">Ficheiros com o que significa que podem partilhar várias VMs Olá mesmo com acesso de escrita e leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-136">Também pode ler ficheiros de Olá utilizando a interface REST de Olá ou bibliotecas de cliente do armazenamento de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-137">Única coisa que distingue File storage do Azure dos ficheiros numa partilha de ficheiros empresarial é que pode aceder aos ficheiros de Olá partir de qualquer local no mundo Olá utilizando um URL que aponta toohello ficheiro e inclui um token de assinatura (SAS) de acesso partilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-138">Pode gerar SAS tokens; permitem asset privada do tooa acesso específico durante um período de tempo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-139">As partilhas de ficheiros podem ser utilizadas para inúmeros cenários comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="a8d96-140">Muitas aplicações no local utilizam partilhas de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-141">Esta funcionalidade torna mais fácil toomigrate essas aplicações que partilham tooAzure de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-142">Se montar hello toohello de partilha de ficheiros mesmo unidade letra Olá no local utiliza de aplicação, parte Olá da sua aplicação que acede a partilha de ficheiros de Olá deve funcionar com alterações mínimas, se aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="a8d96-143">Os ficheiros de configuração podem ser armazenados numa partilha de ficheiros e acedidos a partir de múltiplas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-144">Ferramentas e utilitários utilizados pelos programadores vários num grupo podem ser armazenados numa partilha de ficheiros, garantindo que everybody pode encontrá-los, e que utilizam Olá a mesma versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="a8d96-145">Os registos de diagnóstico, métricas e informações de estado de falha são apenas três exemplos de dados que podem ser escritos na partilha de ficheiros tooa e processados ou analisados mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-146">A este tempo, a autenticação baseada no Active Directory e o acesso não são suportadas listas de controlo (ACLs), mas estará em altura no Olá futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-147">Olá credenciais da conta de armazenamento são utilizados tooprovide autenticação para partilha de ficheiros de toohello de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-148">Isto significa que qualquer pessoa com partilha de Olá montada terão a partilha de toohello de acesso de leitura/escrita completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="a8d96-149">Armazenamento de filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-150">Olá serviço fila do Azure é utilizadas mensagens toostore e obter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-151">Fila de mensagens pode ser segurança too64 KB de tamanho e uma fila pode conter milhões de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-152">As filas são geralmente utilizados toostore listas de toobe de mensagens processados de forma assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-153">Por exemplo, imagine que pretende que as imagens de tooupload capaz de toobe clientes e pretende toocreate miniaturas para cada imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-154">Pode ter o cliente Aguarde que as miniaturas de Olá toocreate ao carregar as imagens de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-155">Uma alternativa seria toouse uma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-156">Quando o cliente de Olá conclui o carregamento, escreva uma fila de toohello de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-157">Em seguida, ter uma função do Azure obter a mensagem de saudação da fila de Olá e para criar miniaturas Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-158">Cada uma das partes de Olá deste processamento pode ser ampliada separadamente, dando-lhe mais controlo quando otimização-lo para a sua utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="a8d96-159">Table Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="a8d96-160">O Armazenamento de Tabelas Standard do Azure faz agora parte do Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-161">Também disponível estão as Tabelas Premium do armazenamento de Tabelas do Azure, que oferece tabelas otimizadas para débito, distribuição global e índices secundários automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-162">toolearn mais e tente terminar nova experiência de premium Olá, consulte [BD do Azure Cosmos: API de tabela](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="a8d96-163">Armazenamento em disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-164">equipa de armazenamento do Azure Olá também detém discos, que inclui todos os Olá gerido e capacidades de não gerido disco utilizadas pelas máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-165">Para obter mais informações sobre estas funcionalidades, consulte Olá [documentação do serviço de computação](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="a8d96-166">Tipos de contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-167">Esta tabela mostra Olá vários tipos de contas do storage e quais os objetos que podem ser utilizados com cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="a8d96-168">**Tipo de conta de armazenamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="a8d96-169">**Standard para fins gerais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="a8d96-170">**Premium para fins gerais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="a8d96-171">**Armazenamento de blobs, camadas de acesso frequente e esporádico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="a8d96-172">**Serviços suportados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="a8d96-173">Serviços de Blob, Ficheiro e Fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="a8d96-174">Serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="a8d96-175">Serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="a8d96-176">**Tipos de blobs suportados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="a8d96-177">Blobs de blocos, blobs de páginas e blobs de acréscimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="a8d96-178">Blobs de páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="a8d96-179">Blobs de blocos e blobs de acréscimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="a8d96-180">Contas de armazenamento para fins gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-181">Existem dois tipos de contas de armazenamento para fins gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="a8d96-182">Armazenamento Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-183">Olá mais amplamente utilizada contas de armazenamento são contas de armazenamento standard, que podem ser utilizadas para todos os tipos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-184">Contas de armazenamento Standard utilizam dados do suporte de dados torção toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="a8d96-185">Armazenamento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-186">O Armazenamento Premium disponibiliza armazenamento de elevado desempenho para blobs de páginas, que são essencialmente utilizados para ficheiros VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-187">Contas de armazenamento Premium utilizam dados de toostore SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-188">A Microsoft recomenda utilizar o Armazenamento Premium em todas as suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="a8d96-189">Contas de Armazenamento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-190">conta de armazenamento de BLOBs de Olá é uma conta de armazenamento especializado utilizado toostore blobs de blocos e blobs de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-191">Não pode armazenar blobs de páginas nestas contas, pelo que não pode armazenar ficheiros VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-192">Estas contas permitem-lhe tooset um tooHot de camada de acesso ou útil; é possível alterar a camada de Olá em qualquer altura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-193">camada de acesso frequente de Olá é utilizada para os ficheiros que são acedidos com frequência – paga um custo mais elevado para armazenamento, mas custo de Olá de aceder a blobs Olá é muito inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-194">Para blobs armazenados na camada de acesso esporádico Olá, paga um custo mais elevado para aceder aos blobs Olá, mas o custo de Olá de armazenamento é muito inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="a8d96-195">Aceder a blobs, ficheiros e filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-196">Cada conta de armazenamento tem duas chaves de autenticação, sendo que pode ser utilizada qualquer uma destas para realizar qualquer operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-197">Existem duas chaves, pelo que pode implementar através de Olá ocasionalmente chaves tooenhance segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-198">É fundamental que estas chaves seja mantida segura porque permite que os respetivos posse, juntamente com o nome da conta Olá, dados de tooall acesso ilimitado na conta do storage Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-199">Esta secção procura dois conta de armazenamento do Olá toosecure formas e os respetivos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-200">Para obter informações detalhadas sobre como proteger a sua conta de armazenamento e os dados, consulte Olá [manual de segurança de armazenamento do Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="a8d96-201">Proteger o acesso a contas de toostorage utilizar o Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-202">Os dados de armazenamento do toosecure uma forma acesso tooyour são controlar o acesso toohello chaves de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-203">Com o Gestor de recursos do controlo de acesso baseado em funções (RBAC), pode atribuir funções toousers, grupos ou aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-204">Estas funções estão associadas tooa conjunto específico de ações que são permitidas ou não permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-205">Conta de armazenamento do toogrant acesso tooa através do RBAC processa apenas operações de gestão de Olá para essa conta de armazenamento, tal como alterar a camada de acesso de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-206">Não é possível utilizar objetos de toodata do RBAC toogrant acesso como uma partilha de ficheiro ou contentor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-207">No entanto, pode utilizar o RBAC toogrant acesso toohello armazenamento chaves de conta, que, em seguida, podem ser utilizado tooread Olá dos objetos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="a8d96-208">Utilizar assinaturas de acesso partilhado para proteger o acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-209">Pode utilizar assinaturas de acesso partilhado e armazenados toosecure de políticas de acesso os objetos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-210">Uma assinatura de acesso partilhado (SAS) é uma cadeia contendo um token de segurança que pode ser anexados toohello URI para um recurso que lhe permite objetos de armazenamento do toodelegate acesso toospecific e restrições de toospecify, tais como o intervalo de data/hora Olá de acesso e permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-211">Esta funcionalidade tem extensas capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-212">Para obter informações detalhadas, consulte demasiado[através de acesso partilhado assinaturas (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="a8d96-213">Tooblobs acesso público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-214">Olá serviço Blob permite-lhe tooprovide acesso público tooa contentor e os respetivos blobs ou um blob específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-215">Quando indicar que um contentor ou um blob é público, todas as pessoas podem lê-lo anonimamente. Não é necessária autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-216">Um exemplo de quando seria aconselhável toodo trata quando tiver um site que está a utilizar imagens, vídeo ou documentos a partir do Blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-217">Para obter mais informações, consulte [gerir o acesso de leitura anónimo toocontainers e blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="a8d96-218">Encriptação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-219">Existem alguns dos tipos básicos de encriptação disponíveis Olá dos serviços de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="a8d96-220">Encriptação inativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-221">Pode ativar a encriptação de serviço de armazenamento (SSE) em qualquer serviço de ficheiros de Olá (pré-visualização) ou Olá serviço Blob para uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-222">Se estiver ativada, todos os dados escritos serviço específico toohello é encriptado antes de escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-223">Ao ler dados Olá, é desencriptado antes de que devolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="a8d96-224">Encriptação do lado do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-225">Olá bibliotecas de cliente de armazenamento têm métodos pode chamar tooprogrammatically encriptar dados antes de a enviar entre a transmissão Olá de Olá tooAzure de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-226">São armazenados encriptados, o que significa que também estão encriptados quando estão inativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-227">Ao ler dados de Olá novamente, desencriptar informações Olá depois de recebê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="a8d96-228">Encriptação em trânsito com Partilhas de Ficheiros do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-229">Veja [Utilizar Assinaturas de Acesso Partilhado (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) para obter mais informações sobre assinaturas de acesso partilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-230">Consulte [gerir o acesso de leitura anónimo toocontainers e blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) e [autenticação para Olá dos serviços de armazenamento do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) para obter mais informações sobre a conta de armazenamento de tooyour acesso seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-231">Para obter mais detalhes sobre como proteger a sua conta de armazenamento e a encriptação, consulte Olá [manual de segurança de armazenamento do Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="a8d96-232">Replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-233">Ordem tooensure que os seus dados são duráveis, armazenamento do Azure tem Olá capacidade tookeep (e a gerir) várias cópias dos seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-234">Estas cópias são denominadas “réplicas” ou, por vezes, “redundância”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-235">Vai selecionar o tipo de replicação quando configurar a sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-236">Na maioria dos casos, esta definição pode ser modificada depois de configurar a conta de armazenamento Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-237">Todas as contas de armazenamento têm o **armazenamento localmente redundante (LRS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-238">Isto significa três cópias dos seus dados são geridas pelo armazenamento do Azure no Centro de dados de Olá especificado quando a conta de armazenamento de Olá foi configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-239">Quando as alterações são consolidar tooone copiar, hello outras duas cópias são atualizadas antes da devolução com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-240">Isto significa que os três réplicas de Olá sempre são sincronizadas. Além disso, Olá três cópias residirem em domínios de falhas separada e atualizar domínios, que significa que os dados estão disponíveis mesmo se falha um nó de armazenamento que contém os dados ou é colocado offline toobe atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-241">**Armazenamento localmente redundante (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-242">Tal como explicado anteriormente, com o LRS, tem três cópias dos seus dados num único datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-243">Isto processa problema Olá de dados se tornar indisponível se um nó de armazenamento falha ou é colocado offline toobe atualizada, mas não Olá maiúsculas e minúsculas de um centro de dados completo se tornar indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-244">**Armazenamento com redundância de zona (ZRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-245">Armazenamento com redundância de zona (ZRS) mantém três cópias locais Olá dos seus dados, bem como outro conjunto de três cópias dos seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-246">Olá segundo conjunto de três cópias é replicado de forma assíncrona entre centros de dados dentro de uma ou duas regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-247">Tenha em conta que o ZRS só está disponível nos blobs de blocos em contas de armazenamento de fins gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-248">Além disso, depois de ter criado a sua conta do storage e selecionado o ZRS, não é possível convertê-lo toouse tooany outro tipo de replicação ou vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-249">As contas ZRS proporcionam uma durabilidade mais alta do que o LRS, mas não têm métricas nem capacidade de criação de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-250">**Armazenamento georredundante (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-251">Armazenamento georredundante (GRS) mantém três cópias locais Olá dos seus dados numa região primária e outro conjunto de três cópias dos seus dados numa região secundária a centenas de quilómetros região primária Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-252">O evento de uma falha na região primária Olá Olá, o Storage do Azure serão ativadas pós-falha região secundária toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-253">**Armazenamento georredundante com acesso de leitura (RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="a8d96-254">Armazenamento georredundante com acesso de leitura é exatamente como GRS, exceto que, obter dados de toohello de acesso de leitura na localização secundária Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-255">Se o Datacenter primário Olá fique temporariamente indisponível, pode continuar a dados de Olá tooread da localização secundária Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-256">Isto pode ser muito útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-257">Por exemplo, pode ter uma aplicação web que muda para o modo só de leitura e de pontos de cópia de secundário toohello, permitindo algumas acesso, apesar das atualizações não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a8d96-258">Pode alterar a forma como os dados são replicados depois de ter sido criada a sua conta do storage, a menos que tenha especificado o ZRS quando criou a conta de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-259">No entanto, tenha em atenção que pode implicar uma transferência de dados de uma única adicionais custo se mudar do LRS tooGRS ou RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="a8d96-260">Para obter mais informações sobre a replicação, veja [Azure Storage replication](storage-redundancy.md) (Replicação do Armazenamento do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-261">Para informações de recuperação após desastre, consulte [que toodo se ocorrer uma falha de armazenamento do Azure](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-262">Para obter um exemplo de como tooleverage RA-GRS tooensure elevada disponibilidade de armazenamento, consulte [conceber altamente disponível aplicações utilizando RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="a8d96-263">Transferência de dados tooand do armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-264">Pode utilizar os dados de ficheiros e Olá AzCopy utilitário da linha de comandos toocopy blob dentro da sua conta do storage ou em contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-265">Consulte uma das seguintes Olá artigos de ajuda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8d96-266">[Transfer data with AzCopy for Windows](storage-use-azcopy.md) (Transferir dados com AzCopy para Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-266">[Transfer data with AzCopy for Windows](storage-use-azcopy.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-267">[Transfer data with AzCopy for Linux](storage-use-azcopy-linux.md) (Transferir dados com AzCopy para Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-267">[Transfer data with AzCopy for Linux](storage-use-azcopy-linux.md)</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-268">AzCopy é desenvolvida com Olá [biblioteca de movimento de dados do Azure](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), que está atualmente disponível na pré-visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-269">Olá serviço importar/exportar do Azure pode ser utilizadas tooimport ou exportação grandes quantidades de dados de blob tooor da sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-270">Preparar e correio várias unidades de disco rígido tooan Datacenter do Azure, onde são transferidos dados Olá do unidades de disco rígido Olá e enviar a fazer uma cópia de unidades de disco rígido Olá tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-271">Para mais informações sobre Olá serviço de importação/exportação, consulte [utilizar Olá serviço de importação/exportação do Microsoft Azure tooTransfer dados tooBlob armazenamento](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="a8d96-272">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="a8d96-273">Para obter informações detalhadas sobre preços do Storage do Azure, consulte Olá [página de preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="a8d96-274">APIs de armazenamento, bibliotecas e ferramentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="a8d96-275">É possível aceder aos recursos do Storage do Azure por qualquer idioma que consiga efetuar pedidos de HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-276">Além disso, o Storage do Azure oferece bibliotecas de programação para vários idiomas populares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-277">Estas bibliotecas simplificam muitos aspetos do trabalho com o Storage do Azure ao processar detalhes como a invocação síncrona e assíncrona, a criação de batches de operações, a gestão de exceções, as tentativas automáticas, o comportamento operacional, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="a8d96-278">As bibliotecas estão atualmente disponíveis para Olá seguintes idiomas e plataformas, com outros no pipeline de Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="a8d96-279">Serviços de dados do Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="a8d96-280">API REST dos Serviços de Armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* <span data-ttu-id="a8d96-281">[Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1) (Biblioteca de Clientes de Armazenamento para .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-281">[Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)</span></span>
* [<span data-ttu-id="a8d96-282">Biblioteca de Clientes de Armazenamento para C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="a8d96-283">Biblioteca de Clientes de Armazenamento do Azure para Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="a8d96-284">Biblioteca de Clientes de Armazenamento para Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="a8d96-285">Biblioteca de Clientes de Armazenamento para PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="a8d96-286">Biblioteca de Clientes de Armazenamento para Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="a8d96-287">Biblioteca de Clientes de Armazenamento para Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* <span data-ttu-id="a8d96-288">[Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0) (Cmdlets do Armazenamento para PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-288">[Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-289">[Storage Commands for CLI 2.0](/cli/azure/storage) (Comandos do Armazenamento para a CLI 2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-289">[Storage Commands for CLI 2.0](/cli/azure/storage)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a8d96-290">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-290">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="a8d96-291">[Learn more about Blob storage](../blobs/storage-blobs-introduction.md) (Saiba mais sobre o Armazenamento de blobs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-291">[Learn more about Blob storage](../blobs/storage-blobs-introduction.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-292">[Learn more about File storage](../storage-files-introduction.md) (Saiba mais sobre o Armazenamento de ficheiros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-292">[Learn more about File storage](../storage-files-introduction.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a8d96-293">[Learn more about Queue storage](../queues/storage-queues-introduction.md) (Saiba mais sobre o Armazenamento de filas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-293">[Learn more about Queue storage](../queues/storage-queues-introduction.md)</span></span>

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="a8d96-294">Para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="a8d96-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage (Utilizar o Azure PowerShell com o Armazenamento do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-296">Utilizar a CLI do Azure com o Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="a8d96-297">Para programadores do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="a8d96-298">Introdução ao armazenamento de Blobs do Azure através do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-299">Introdução ao armazenamento de Tabelas do Azure através do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-300">Introdução ao Armazenamento de filas do Azure através do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-301">Introdução ao Armazenamento de Ficheiros do Azure no Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="a8d96-302">Para orogramadores de Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="a8d96-303">Como toouse Blob storage do Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-304">Como toouse Table storage do Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-305">Como toouse armazenamento de filas do Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-306">Como toouse File storage do Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="a8d96-307">Para programadores de Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="a8d96-308">Como toouse Blob storage do Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-309">Como toouse Table storage do Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-310">Como toouse armazenamento de filas do Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="a8d96-311">Para programadores de PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="a8d96-312">Como toouse Blob storage do PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-313">Como toouse Table storage do PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-314">Como toouse armazenamento de filas do PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="a8d96-315">Para programadores de Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="a8d96-316">Como toouse Blob storage do Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-317">Como toouse Table storage do Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-318">Como toouse armazenamento de filas do Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="a8d96-319">Para programadores de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="a8d96-320">Como toouse Blob storage do Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-321">Como toouse Table storage do Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="a8d96-322">Como toouse armazenamento de filas do Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="a8d96-323">[Como toouse File storage do Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d96-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>