---
title: aaaManaging simultaneidade no armazenamento do Microsoft Azure
description: "Como toomanage simultaneidade Olá serviços Blob, fila, tabela e ficheiro"
services: storage
documentationcenter: 
author: jasontang501
manager: tadb
editor: tysonn
ms.assetid: cc6429c4-23ee-46e3-b22d-50dd68bd4680
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: jasontang501
ms.openlocfilehash: 5b8efbe0a9ebc881ded8f3abef5f138e0385f7c6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-concurrency-in-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="33ddf-103">Gerir a Simultaneidade no Armazenamento do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-103">Managing Concurrency in Microsoft Azure Storage</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="33ddf-104">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="33ddf-105">Aplicações modernas de Internet com base normalmente têm vários utilizadores ver e atualizar os dados em simultâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-105">Modern Internet based applications usually have multiple users viewing and updating data simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-106">Isto requer que os programadores de aplicações toothink cuidadosamente sobre como tooprovide previsível uma experiência que os utilizadores finais tootheir, particularmente para cenários em que vários utilizadores podem atualizar Olá mesmo dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-106">This requires application developers toothink carefully about how tooprovide a predictable experience tootheir end users, particularly for scenarios where multiple users can update hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-107">Existem três estratégias de simultaneidade de dados principal que os programadores normalmente considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-107">There are three main data concurrency strategies that developers typically consider:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="33ddf-108">Simultaneidade otimista – uma aplicação, efetuar uma atualização como parte da respetiva atualização verificará se os dados de Olá foi alterada desde aplicação Olá pela última vez ler os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-108">Optimistic concurrency – An application performing an update will as part of its update verify if hello data has changed since hello application last read that data.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-109">Por exemplo, se dois utilizadores visualizar uma página wiki efetuar uma atualização toohello página mesmo, a plataforma de wiki Olá tem de se certificar que Olá segundo a atualização não substituir a primeira atualização Olá – e que ambos os utilizadores compreender se os seus atualização foi concluída com êxito ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-109">For example, if two users viewing a wiki page make an update toohello same page then hello wiki platform must ensure that hello second update does not overwrite hello first update – and that both users understand whether their update was successful or not.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-110">Esta estratégia é frequentemente utilizada em aplicações web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-110">This strategy is most often used in web applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33ddf-111">Simultaneidade pessimistic – uma aplicação que está à procura tooperform uma atualização irá demorar um bloqueio de um objeto a impedir que outros utilizadores ao actualizar dados de Olá até que o bloqueio de Olá é libertado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-111">Pessimistic concurrency – An application looking tooperform an update will take a lock on an object preventing other users from updating hello data until hello lock is released.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-112">Por exemplo, um cenário de replicação de dados principal/subordinado onde o mestre de Olá apenas irá efetuar atualizações mestre Olá normalmente armazena um bloqueio exclusivo para um período prolongado de tempo no Olá dados tooensure não ninguém pode atualizá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-112">For example, in a master/slave data replication scenario where only hello master will perform updates hello master will typically hold an exclusive lock for an extended period of time on hello data tooensure no one else can update it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33ddf-113">Último escritor wins – uma abordagem que permite que qualquer tooproceed de operações de atualização sem verificar se qualquer outra aplicação tem Olá dados atualizados, uma vez que a aplicação Olá ler primeiro dados Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-113">Last writer wins – An approach that allows any update operations tooproceed without verifying if any other application has updated hello data since hello application first read hello data.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-114">Esta estratégia (ou à falta de uma estratégia de formal) é normalmente utilizada em que os dados estão particionados de forma a que não há nenhum probabilidade que vários utilizadores terão acesso às Olá mesmos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-114">This strategy (or lack of a formal strategy) is usually used where data is partitioned in such a way that there is no likelihood that multiple users will access hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-115">Pode também ser útil em que estão a ser processados fluxos de dados de curta duração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-115">It can also be useful where short-lived data streams are being processed.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-116">Este artigo fornece uma descrição geral de como plataforma de armazenamento do Azure Olá simplifica a programação ao fornecer suporte de primeira classe para todas as três estratégias estes concorrência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-116">This article provides an overview of how hello Azure Storage platform simplifies development by providing first class support for all three of these concurrency strategies.</span></span>  

## <a name="azure-storage--simplifies-cloud-development"></a><span data-ttu-id="33ddf-117">Armazenamento do Azure – simplifica a programação de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-117">Azure Storage – Simplifies Cloud Development</span></span>
<span data-ttu-id="33ddf-118">Olá serviço de armazenamento do Azure suporta todas as estratégias de três, embora seja distinctive no respetivo suporte completo de tooprovide de capacidade de simultaneidade otimista e pessimistic porque foi concebida tooembrace um modelo a consistência forte garante que, ao Olá consolidações de serviço de armazenamento dados de inserir ou atualizar a operação de todos os dados de toothat acessos mais Verão Olá atualização mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-118">hello Azure storage service supports all three strategies, although it is distinctive in its ability tooprovide full support for optimistic and pessimistic concurrency because it was designed tooembrace a strong consistency model which guarantees that when hello Storage service commits a data insert or update operation all further accesses toothat data will see hello latest update.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-119">Plataformas de armazenamento que utilizam um modelo de consistência eventual têm um atraso entre quando uma operação de escrita é efetuada por um utilizador e quando Olá atualizado dados podem ser vistos por outros utilizadores, por conseguinte, complicating desenvolvimento de aplicações de cliente no inconsistências de tooprevent de ordem de afetar os utilizadores finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-119">Storage platforms that use an eventual consistency model have a lag between when a write is performed by one user and when hello updated data can be seen by other users thus complicating development of client applications in order tooprevent inconsistencies from affecting end users.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-120">Além disso tooselecting um programadores de estratégia de concorrência adequado devem também estar ciente de como uma plataforma de armazenamento isola as alterações – particularmente toohello de alterações mesmo objeto em transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-120">In addition tooselecting an appropriate concurrency strategy developers should also be aware of how a storage platform isolates changes – particularly changes toohello same object across transactions.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-121">Olá serviço de armazenamento do Azure utiliza tooallow de isolamento do instantâneo ler operações toohappen simultaneamente com operações de escrita dentro de uma única partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-121">hello Azure storage service uses snapshot isolation tooallow read operations toohappen concurrently with write operations within a single partition.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-122">Ao contrário de outros níveis de isolamento, o isolamento do instantâneo garante que todas as leituras consulte um instantâneo consistente dos dados de Olá, mesmo quando as atualizações estão a ocorrer – essencialmente ao devolver valores de consolidada último Olá enquanto uma transação de atualização está a ser processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-122">Unlike other isolation levels, snapshot isolation guarantees that all reads see a consistent snapshot of hello data even while updates are occurring – essentially by returning hello last committed values while an update transaction is being processed.</span></span>  

## <a name="managing-concurrency-in-blob-storage"></a><span data-ttu-id="33ddf-123">Gerir a simultaneidade no Blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-123">Managing Concurrency in Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="33ddf-124">Pode optar ativamente por participar toouse a simultaneidade otimista ou pessimistic modelos toomanage acesso tooblobs e contentores no Olá serviço blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-124">You can opt toouse either optimistic or pessimistic concurrency models toomanage access tooblobs and containers in hello blob service.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-125">Se não especificar explicitamente uma estratégia de última escreve wins é a predefinição de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-125">If you do not explicitly specify a strategy last writes wins is hello default.</span></span>  

### <a name="optimistic-concurrency-for-blobs-and-containers"></a><span data-ttu-id="33ddf-126">Simultaneidade otimista para os blobs e contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-126">Optimistic concurrency for blobs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="33ddf-127">Olá serviço de armazenamento atribui um objeto de tooevery identificador armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-127">hello Storage service assigns an identifier tooevery object stored.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-128">Este identificador é atualizado sempre que é executada uma operação de atualização de um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-128">This identifier is updated every time an update operation is performed on an object.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-129">Identificador de Olá é devolvido toohello cliente como parte de uma resposta de HTTP GET utilizando o cabeçalho do Olá ETag (tag de entidade) que esteja definido no protocolo Olá HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-129">hello identifier is returned toohello client as part of an HTTP GET response using hello ETag (entity tag) header that is defined within hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-130">Um utilizador efetuar uma atualização desse objecto pode enviar por Olá ETag original juntamente com um cabeçalho condicional tooensure que uma atualização situação ocorrerá apenas se tiver sido cumprida uma condição de determinados – neste caso, a condição de Olá é um cabeçalho de "If-Match", que necessita de Olá armazenamento Serviço tooensure Olá valor Olá ETag especificado no pedido de actualização Olá é Olá idênticos aos armazenados no Olá serviço de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-130">A user performing an update on such an object can send in hello original ETag along with a conditional header tooensure that an update will only occur if a certain condition has been met – in this case hello condition is an "If-Match" header, which requires hello Storage Service tooensure hello value of hello ETag specified in hello update request is hello same as that stored in hello Storage Service.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-131">Descrição de Olá deste processo é o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-131">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="33ddf-132">Obter um blob do serviço de armazenamento de Olá, resposta Olá inclui um valor de cabeçalho ETag de HTTP que identifica a versão atual do Olá do objeto de Olá no serviço de armazenamento Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-132">Retrieve a blob from hello storage service, hello response includes an HTTP ETag Header value that identifies hello current version of hello object in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33ddf-133">Quando atualizar o blob Olá, incluir valor ETag de Olá recebido no passo 1 Olá **If-Match** condicional cabeçalho de pedido de Olá enviar toohello serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-133">When you update hello blob, include hello ETag value you received in step 1 in hello **If-Match** conditional header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33ddf-134">serviço de Olá compara o valor de ETag de Olá no pedido de Olá com o valor ETag atual Olá do blob Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-134">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello blob.</span></span>
4. <span data-ttu-id="33ddf-135">Se o valor ETag atual Olá do blob Olá é uma versão diferente de Olá ETag no Olá **If-Match** cabeçalho condicional num pedido de Olá, serviço Olá devolve um cliente de toohello 412 erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-135">If hello current ETag value of hello blob is a different version than hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-136">Isto indica que outro processo atualizou blob Olá, uma vez que o cliente de Olá obtido de cliente de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-136">This indicates toohello client that another process has updated hello blob since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="33ddf-137">Se Olá atual ETag é o valor de blob Olá Olá mesma versão que Olá ETag no Olá **If-Match** cabeçalho condicional num pedido de Olá, serviço Olá efetua Olá pedida a operação e atualizações Olá valor ETag atual do blob Olá tooshow que criou uma nova versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-137">If hello current ETag value of hello blob is hello same version as hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello blob tooshow that it has created a new version.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-138">Olá seguinte fragmento de c# (utilizando Olá biblioteca de clientes de armazenamento 4.2.0) mostra um exemplo simples como tooconstruct um **If-Match AccessCondition** com base no Olá valor ETag, que é acedida a partir das propriedades de Olá de um blob que foi anteriormente obtido ou inserida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-138">hello following C# snippet (using hello Client Storage Library 4.2.0) shows a simple example of how tooconstruct an **If-Match AccessCondition** based on hello ETag value that is accessed from hello properties of a blob that was previously either retrieved or inserted.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-139">Em seguida, utiliza Olá **AccessCondition** objeto quando atualiza blob Olá: Olá **AccessCondition** objeto adiciona Olá **If-Match** pedido toohello de cabeçalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-139">It then uses hello **AccessCondition** object when it updates hello blob: hello **AccessCondition** object adds hello **If-Match** header toohello request.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-140">Se outro processo tiver atualizado o blob Olá, o serviço de blob Olá devolve uma mensagem de estado 412 HTTP (falha de pré-condição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-140">If another process has updated hello blob, hello blob service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-141">Pode transferir o exemplo completo Olá aqui: [gerir concorrência com o Storage do Azure](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-141">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>  

```csharp
// Retrieve hello ETag from hello newly created blob
// Etag is already populated as UploadText should cause a PUT Blob call
// toostorage blob service which returns hello etag in response.
string orignalETag = blockBlob.Properties.ETag;

// This code simulates an update by a third party.
string helloText = "Blob updated by a third party.";

// No etag, provided so orignal blob is overwritten (thus generating a new etag)
blockBlob.UploadText(helloText);
Console.WriteLine("Blob updated. Updated ETag = {0}",
blockBlob.Properties.ETag);

// Now try tooupdate hello blob using hello orignal ETag provided when hello blob was created
try
{
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob using orignal etag toogenerate if-match access condition");
    blockBlob.UploadText(helloText,accessCondition:
    AccessCondition.GenerateIfMatchCondition(orignalETag));
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
    {
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's orignal etag no longer matches");
        // TODO: client can decide on how it wants toohandle hello 3rd party updated content.
    }
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="33ddf-142">Olá serviço de armazenamento também inclui suporte para os cabeçalhos condicionais adicionais, tais como **If-modificado-Since**, **If-Unmodified-Since** e **If-None-Match** , bem como combinações de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-142">hello Storage Service also includes support for additional conditional headers such as **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** and **If-None-Match** as well as combinations thereof.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-143">Para obter mais informações, consulte [especificando condicional cabeçalhos para operações de serviço Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) no MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-143">For more information, see [Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) on MSDN.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-144">Olá tabela seguinte resume as operações de contentor Olá que aceitam, tais como cabeçalhos condicionais **If-Match** no pedido de Olá e que devolva um valor ETag na resposta Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-144">hello following table summarizes hello container operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>  

| <span data-ttu-id="33ddf-145">Operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-145">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="33ddf-146">Devolve o valor ETag de contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-146">Returns Container ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="33ddf-147">Aceita condicionais cabeçalhos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-147">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="33ddf-148">Criar contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-148">Create Container</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-149">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-149">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-150">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-150">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-151">Obter as propriedades do contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-151">Get Container Properties</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-152">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-152">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-153">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-153">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-154">Obter metadados do contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-154">Get Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-155">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-155">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-156">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-156">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-157">Definir os metadados do contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-157">Set Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-158">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-158">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-159">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-159">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-160">Obter o contentor ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-160">Get Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-161">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-161">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-162">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-162">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-163">Definir o contentor ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-163">Set Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-164">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-164">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-165">Sim (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-165">Yes (*)</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-166">Eliminar o contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-166">Delete Container</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-167">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-167">No</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-168">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-169">Contentor de concessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-169">Lease Container</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-170">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-171">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-172">Lista de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-172">List Blobs</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-173">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-173">No</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-174">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-174">No</span></span> |

<span data-ttu-id="33ddf-175">(*) as permissões Olá definidas pelo SetContainerACL são colocadas em cache e atualizações toothese permissões que demore 30 segundos toopropagate durante o período de atualizações não são garantida toobe consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-175">(*) hello permissions defined by SetContainerACL are cached and updates toothese permissions take 30 seconds toopropagate during which period updates are not guaranteed toobe consistent.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-176">Olá tabela seguinte resume as operações de BLOBs de Olá aceitam, tais como cabeçalhos condicionais **If-Match** no pedido de Olá e que devolva um valor ETag na resposta Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-176">hello following table summarizes hello blob operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>

| <span data-ttu-id="33ddf-177">Operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-177">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="33ddf-178">Devolve o valor ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-178">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="33ddf-179">Aceita condicionais cabeçalhos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-179">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="33ddf-180">Colocar Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-180">Put Blob</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-181">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-182">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-182">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-183">Obter o Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-183">Get Blob</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-184">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-185">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-185">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-186">Obter propriedades de Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-186">Get Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-187">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-187">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-188">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-188">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-189">Defina as propriedades de Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-189">Set Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-190">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-190">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-191">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-191">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-192">Obter metadados do Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-192">Get Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-193">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-194">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-195">Definir os metadados do Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-195">Set Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-196">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-197">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-197">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-198">Blob de concessão (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-198">Lease Blob (*)</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-199">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-199">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-200">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-200">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-201">Blob de instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-201">Snapshot Blob</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-202">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-202">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-203">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-203">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-204">Copiar Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-204">Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-205">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-206">Sim (para o blob de origem e de destino)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-206">Yes (for source and destination blob)</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-207">Abortar copiar Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-207">Abort Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-208">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-208">No</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-209">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-209">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-210">Eliminar o Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-210">Delete Blob</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-211">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-211">No</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-212">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-212">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-213">Colocar bloco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-213">Put Block</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-214">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-214">No</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-215">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-215">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-216">Colocar a lista de bloqueios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-216">Put Block List</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-217">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-217">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-218">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-219">Obter a lista de bloqueios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-219">Get Block List</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-220">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-221">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-221">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-222">Colocar a página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-222">Put Page</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-223">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-223">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-224">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-224">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-225">Obter intervalos de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-225">Get Page Ranges</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-226">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-227">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-227">Yes</span></span> |

<span data-ttu-id="33ddf-228">(*) Blob de concessão não altera Olá ETag no blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-228">(*) Lease Blob does not change hello ETag on a blob.</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-blobs"></a><span data-ttu-id="33ddf-229">Simultaneidade pessimistic blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-229">Pessimistic concurrency for blobs</span></span>
<span data-ttu-id="33ddf-230">um blob para utilização exclusiva toolock, pode adquirir um [concessão](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) no mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-230">toolock a blob for exclusive use, you can acquire a [lease](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) on it.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-231">Quando adquirir uma concessão, especifique durante quanto precisa Olá concessão: Isto pode ser de entre 15 segundos too60 ou infinita, que quantidades tooan de bloqueio exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-231">When you acquire a lease, you specify for how long you need hello lease: this can be for between 15 too60 seconds or infinite, which amounts tooan exclusive lock.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-232">Pode renovar um tooextend concessão finito e pode de versão qualquer concessão quando tiver terminado com o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-232">You can renew a finite lease tooextend it, and you can release any lease when you are finished with it.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-233">serviço de blob Olá versões automaticamente concessões finito quando expirarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-233">hello blob service automatically releases finite leases when they expire.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-234">Concessões ativar toobe do estratégias de sincronização diferentes suportado, incluindo escrita exclusiva / partilhado a escrita de leitura, exclusiva / exclusiva de ler e partilhado de escrita / leitura exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-234">Leases enable different synchronization strategies toobe supported, including exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-235">Onde existe uma concessão do serviço de armazenamento Olá impõe exclusiva de escritas (put, defina e eliminar operações) no entanto, garantir exclusivity para operações de leitura requer Olá programador tooensure que todas as aplicações de cliente utilizam um ID de concessão e que o cliente apenas um de cada vez tem um ID de concessão válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-235">Where a lease exists hello storage service enforces exclusive writes (put, set and delete operations) however ensuring exclusivity for read operations requires hello developer tooensure that all client applications use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-236">Operações de leitura que inclua um resultado de ID de concessão no leituras partilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-236">Read operations that do not include a lease ID result in shared reads.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-237">Olá c# fragmento seguinte mostra um exemplo de adquirir uma concessão exclusiva para 30 segundos num blob, atualização de Olá conteúdo de blob Olá e, em seguida, libertar concessão Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-237">hello following C# snippet shows an example of acquiring an exclusive lease for 30 seconds on a blob, updating hello content of hello blob, and then releasing hello lease.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-238">Se já existir uma concessão válida no blob Olá quando tenta tooacquire uma concessão novo, o serviço de blob de Olá devolve um resultado de estado de "Conflito HTTP (409)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-238">If there is already a valid lease on hello blob when you try tooacquire a new lease, hello blob service returns an "HTTP (409) Conflict" status result.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-239">Olá seguinte fragmento utiliza um **AccessCondition** objeto informações de concessão de Olá tooencapsulate quando faz um pedido tooupdate Olá de blob no serviço de armazenamento Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-239">hello following snippet uses an **AccessCondition** object tooencapsulate hello lease information when it makes a request tooupdate hello blob in hello storage service.</span></span>  <span data-ttu-id="33ddf-240">Pode transferir o exemplo completo Olá aqui: [gerir concorrência com o Storage do Azure](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-240">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
// Acquire lease for 15 seconds
string lease = blockBlob.AcquireLease(TimeSpan.FromSeconds(15), null);
Console.WriteLine("Blob lease acquired. Lease = {0}", lease);

// Update blob using lease. This operation will succeed
const string helloText = "Blob updated";
var accessCondition = AccessCondition.GenerateLeaseCondition(lease);
blockBlob.UploadText(helloText, accessCondition: accessCondition);
Console.WriteLine("Blob updated using an exclusive lease");

//Simulate third party update tooblob without lease
try
{
    // Below operation will fail as no valid lease provided
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob without valid lease");
    blockBlob.UploadText("Update without lease, will fail");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's lease does not match");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="33ddf-241">Se tentar uma operação de escrita no blob em leasing sem transmissão do ID de concessão de Olá, o pedido de Olá falha com um erro de 412.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-241">If you attempt a write operation on a leased blob without passing hello lease ID, hello request fails with a 412 error.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-242">Tenha em atenção que se hello expira concessão antes de chamar Olá **UploadText** método mas ainda transmita o ID de concessão de Olá, pedido Olá também falha com um **412** erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-242">Note that if hello lease expires before calling hello **UploadText** method but you still pass hello lease ID, hello request also fails with a **412** error.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-243">Para obter mais informações sobre a gestão de tempos de expiração de concessão e IDs de concessão, consulte Olá [concessão Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) documentação REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-243">For more information about managing lease expiry times and lease IDs, see hello [Lease Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST documentation.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-244">Olá seguintes operações de blob podem utilizar concessões toomanage pessimistic concorrência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-244">hello following blob operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="33ddf-245">Colocar Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-245">Put Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-246">Obter o Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-246">Get Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-247">Obter propriedades de Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-247">Get Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-248">Defina as propriedades de Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-248">Set Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-249">Obter metadados do Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-249">Get Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-250">Definir os metadados do Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-250">Set Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-251">Eliminar o Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-251">Delete Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-252">Colocar bloco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-252">Put Block</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-253">Colocar a lista de bloqueios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-253">Put Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-254">Obter a lista de bloqueios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-254">Get Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-255">Colocar a página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-255">Put Page</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-256">Obter intervalos de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-256">Get Page Ranges</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-257">Blob de instantâneo - ID de concessão opcional se existir uma concessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-257">Snapshot Blob - lease ID optional if a lease exists</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-258">Copiar Blob - concessão ID necessárias se uma concessão existe no blob de destino Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-258">Copy Blob - lease ID required if a lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-259">Necessário de ID de concessão de BLOBs de cópia de abortar - se uma concessão infinita existe no blob de destino Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-259">Abort Copy Blob - lease ID required if an infinite lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-260">Blob de concessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-260">Lease Blob</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-containers"></a><span data-ttu-id="33ddf-261">Simultaneidade pessimistic para contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-261">Pessimistic concurrency for containers</span></span>
<span data-ttu-id="33ddf-262">Concessões nos contentores ativar Olá mesmo toobe de estratégias de sincronização suportado como blobs (exclusiva de escrita / partilhado a escrita de leitura, exclusiva / exclusiva de ler e partilhado de escrita / leitura exclusivo) no entanto, ao contrário de blobs de serviço de armazenamento Olá apenas impõe exclusivity operações de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-262">Leases on containers enable hello same synchronization strategies toobe supported as on blobs (exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read) however unlike blobs hello storage service only enforces exclusivity on delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-263">toodelete um contentor com uma concessão ativa, um cliente tem de incluir Olá ID de concessão ativa com pedidos de eliminação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-263">toodelete a container with an active lease, a client must include hello active lease ID with hello delete request.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-264">Todas as outras operações de contentor ter êxito se for um contentor em leasing sem incluir o ID de concessão de Olá caso em que são partilhados operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-264">All other container operations succeed on a leased container without including hello lease ID in which case they are shared operations.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-265">Se for necessária a exclusivity de atualização (put ou definido) ou operações de leitura, em seguida, os programadores devem certificar-se que todos os clientes utilizam um ID de concessão e que apenas um cliente a uma hora tem um ID de concessão válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-265">If exclusivity of update (put or set) or read operations is required then developers should ensure all clients use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-266">Olá seguintes operações de contentor podem utilizar concessões toomanage pessimistic concorrência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-266">hello following container operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="33ddf-267">Eliminar o contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-267">Delete Container</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-268">Obter as propriedades do contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-268">Get Container Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-269">Obter metadados do contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-269">Get Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-270">Definir os metadados do contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-270">Set Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-271">Obter o contentor ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-271">Get Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-272">Definir o contentor ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-272">Set Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-273">Contentor de concessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-273">Lease Container</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-274">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-274">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="33ddf-275">Especificar condicionais cabeçalhos para operações de serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-275">Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx)
* [<span data-ttu-id="33ddf-276">Contentor de concessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-276">Lease Container</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj159103.aspx)
* [<span data-ttu-id="33ddf-277">Blob de concessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-277">Lease Blob </span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx)

## <a name="managing-concurrency-in-hello-table-service"></a><span data-ttu-id="33ddf-278">A gestão de concorrência Olá serviço tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-278">Managing Concurrency in hello Table Service</span></span>
<span data-ttu-id="33ddf-279">serviço de tabela Olá utiliza otimista simultaneidade verifica como comportamento predefinido de Olá quando estiver a trabalhar com as entidades, ao contrário do serviço de blob olá onde deve escolher explicitamente tooperform simultaneidade otimista verificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-279">hello table service uses optimistic concurrency checks as hello default behavior when you are working with entities, unlike hello blob service where you must explicitly choose tooperform optimistic concurrency checks.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-280">Olá outra diferença entre os serviços de tabela e BLOBs Olá é que só pode gerir comportamento de concorrência Olá de entidades enquanto com o serviço de blob Olá pode gerir simultaneidade de Olá de contentores e blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-280">hello other difference between hello table and blob services is that you can only manage hello concurrency behavior of entities whereas with hello blob service you can manage hello concurrency of both containers and blobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-281">simultaneidade otimista toouse e toocheck se outro processo modificou uma entidade, uma vez que obtidos a partir do serviço de armazenamento de tabela Olá, pode utilizar o valor de ETag Olá que recebe quando o serviço de tabela Olá devolve uma entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-281">toouse optimistic concurrency and toocheck if another process modified an entity since you retrieved it from hello table storage service, you can use hello ETag value you receive when hello table service returns an entity.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-282">Descrição de Olá deste processo é o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-282">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="33ddf-283">Obter uma entidade a partir do serviço de armazenamento de tabela Olá, resposta Olá inclui um valor ETag que identifica o identificador atual Olá associado a essa entidade no serviço de armazenamento Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-283">Retrieve an entity from hello table storage service, hello response includes an ETag value that identifies hello current identifier associated with that entity in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33ddf-284">Quando atualizar entidade Olá, incluir valor ETag de Olá recebido no passo 1 Olá obrigatório **If-Match** cabeçalho de pedido de Olá enviar toohello serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-284">When you update hello entity, include hello ETag value you received in step 1 in hello mandatory **If-Match** header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33ddf-285">serviço de Olá compara o valor de ETag de Olá no pedido de Olá com o valor ETag atual Olá da entidade de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-285">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="33ddf-286">Se o valor ETag atual Olá da entidade de Olá é diferente de Olá ETag no Olá obrigatório **If-Match** cabeçalho no pedido de Olá, serviço Olá devolve um cliente de toohello 412 erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-286">If hello current ETag value of hello entity is different than hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-287">Isto indica que outro processo atualizou a entidade de Olá, uma vez que o cliente de Olá obtido de cliente de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-287">This indicates toohello client that another process has updated hello entity since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="33ddf-288">Se o valor ETag atual Olá da entidade de Olá é Olá igual ao hello ETag no Olá obrigatório **If-Match** cabeçalho no pedido de Olá ou Olá **If-Match** cabeçalho contém Olá caráter de caráter universal (*), serviço Olá efetua Olá pedida a operação e atualizações Olá valor ETag atual do Olá entidade tooshow que tenha sido atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-288">If hello current ETag value of hello entity is hello same as hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request or hello **If-Match** header contains hello wildcard character (*), hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello entity tooshow that it has been updated.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-289">Tenha em atenção que, ao contrário do serviço de blob Olá, serviço de tabela Olá requer Olá cliente tooinclude um **If-Match** cabeçalho em pedidos de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-289">Note that unlike hello blob service, hello table service requires hello client tooinclude an **If-Match** header in update requests.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-290">No entanto, é possível tooforce um incondicional atualizar (último escritor wins estratégia) e ignorar a simultaneidade verifica se o cliente de Olá define Olá **If-Match** cabeçalho toohello caráter universal (*) pedido Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-290">However, it is possible tooforce an unconditional update (last writer wins strategy) and bypass concurrency checks if hello client sets hello **If-Match** header toohello wildcard character (*) in hello request.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-291">Olá c# fragmento a seguir mostra uma entidade de cliente que foi está criada anteriormente ou a obtenção de ter o respetivo endereço de e-mail atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-291">hello following C# snippet shows a customer entity that was previously either created or retrieved having their email address updated.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-292">Olá inicial inserir ou obter valor ETag da operação arquivos Olá no objeto de cliente Olá e uma vez que utiliza o exemplo Olá hello mesma instância de objeto, quando executa a Olá operação de substituição, envia automaticamente Olá ETag valor back toohello tabela serviço Ativar Olá serviço toocheck de violações de concorrência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-292">hello initial insert or retrieve operation stores hello ETag value in hello customer object, and because hello sample uses hello same object instance when it executes hello replace operation, it automatically sends hello ETag value back toohello table service, enabling hello service toocheck for concurrency violations.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-293">Se outro processo tiver atualizado entidade Olá no table storage, o serviço de Olá devolve uma mensagem de estado de 412 HTTP (falha de pré-condição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-293">If another process has updated hello entity in table storage, hello service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span>  <span data-ttu-id="33ddf-294">Pode transferir o exemplo completo Olá aqui: [gerir concorrência com o Storage do Azure](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-294">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
try
{
    customer.Email = "updatedEmail@contoso.org";
    TableOperation replaceCustomer = TableOperation.Replace(customer);
    customerTable.Execute(replaceCustomer);
    Console.WriteLine("Replace operation succeeded.");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == 412)
        Console.WriteLine("Optimistic concurrency violation – entity has changed since it was retrieved.");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="33ddf-295">tooexplicitly desativar a verificação de concorrência Olá, deverá definir Olá **ETag** propriedade Olá **empregado** objeto demasiado "*" antes de executar a operação de substituição de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-295">tooexplicitly disable hello concurrency check, you should set hello **ETag** property of hello **employee** object too"*" before you execute hello replace operation.</span></span>  

```csharp
customer.ETag = "*";  
```

<span data-ttu-id="33ddf-296">Olá tabela seguinte resume como operações da entidade Olá tabela utilizam ETag valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-296">hello following table summarizes how hello table entity operations use ETag values:</span></span>

| <span data-ttu-id="33ddf-297">Operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-297">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="33ddf-298">Devolve o valor ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-298">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="33ddf-299">Necessita de cabeçalho de pedido de If-Match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-299">Requires If-Match request header</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="33ddf-300">Entidades de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-300">Query Entities</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-301">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-301">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-302">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-302">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-303">Inserir a entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-303">Insert Entity</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-304">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-304">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-305">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-305">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-306">Entidade de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-306">Update Entity</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-307">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-307">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-308">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-308">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-309">Intercalar entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-309">Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-310">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-310">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-311">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-311">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-312">Eliminar a entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-312">Delete Entity</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-313">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-313">No</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-314">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-314">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-315">Inserir ou substituir entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-315">Insert or Replace Entity</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-316">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-316">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-317">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-317">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="33ddf-318">Inserir ou Merge entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-318">Insert or Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-319">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-319">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="33ddf-320">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-320">No</span></span> |

<span data-ttu-id="33ddf-321">Tenha em atenção que Olá **inserir ou substituir entidade** e **inserção ou entidade intercalar** efetue operações *não* efetuar as verificações de concorrência porque não enviar uma toohello de valor ETag serviço tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-321">Note that hello **Insert or Replace Entity** and **Insert or Merge Entity** operations do *not* perform any concurrency checks because they do not send an ETag value toohello table service.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-322">Em geral, os programadores com tabelas deverá confiar na simultaneidade otimista quando desenvolver aplicações dimensionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-322">In general developers using tables should rely on optimistic concurrency when developing scalable applications.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-323">Se necessitar de bloqueio pessimistic, os programadores de uma abordagem podem tomar quando aceder a tabelas é tooassign um blob designado para cada tabela e tente tootake uma concessão no blob Olá antes da tabela de Olá a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-323">If pessimistic locking is needed, one approach developers can take when accessing Tables is tooassign a designated blob for each table and try tootake a lease on hello blob before operating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-324">Esta abordagem requer Olá aplicação tooensure acesso a dados todos os caminhos de obter a concessão de Olá anterior toooperating na tabela de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-324">This approach does require hello application tooensure all data access paths obtain hello lease prior toooperating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-325">Também deve note que o período de concessão mínima de Olá é 15 segundos que requer cuidado considerações sobre escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-325">You should also note that hello minimum lease time is 15 seconds which requires careful consideration for scalability.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-326">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-326">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="33ddf-327">Operações de entidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-327">Operations on Entities</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179375.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-queue-service"></a><span data-ttu-id="33ddf-328">A gestão de concorrência Olá serviço fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-328">Managing Concurrency in hello Queue Service</span></span>
<span data-ttu-id="33ddf-329">Um cenário que no qual simultaneidade for uma preocupação no serviço de colocação de Olá é onde vários clientes são obtenção de uma fila de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-329">One scenario in which concurrency is a concern in hello queueing service is where multiple clients are retrieving messages from a queue.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-330">Quando uma mensagem é obtida da fila de Olá, resposta Olá inclui a mensagem de saudação e um valor de receção pop, que é a mensagem de saudação toodelete necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-330">When a message is retrieved from hello queue, hello response includes hello message and a pop receipt value, which is required toodelete hello message.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-331">mensagem de saudação não é automaticamente eliminada da fila de Olá mas, depois de obtido, não é visível tooother clientes para o intervalo de tempo de Olá especificado pelo parâmetro de visibilitytimeout Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-331">hello message is not automatically deleted from hello queue, but after it has been retrieved, it is not visible tooother clients for hello time interval specified by hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-332">cliente de Olá que obtém a mensagem de saudação é mensagem de saudação toodelete esperado depois de ser processada e antes de Olá tempo especificado pelo Olá TimeNextVisible o elemento de resposta Olá, que é calculada com base no valor Olá Olá visibilitytimeout parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-332">hello client that retrieves hello message is expected toodelete hello message after it has been processed, and before hello time specified by hello TimeNextVisible element of hello response, which is calculated based on hello value of hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-333">valor Olá visibilitytimeout é adicionada tempo toohello no qual Olá mensagem é obter o valor Olá toodetermine TimeNextVisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-333">hello value of visibilitytimeout is added toohello time at which hello message is retrieved toodetermine hello value of TimeNextVisible.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-334">serviço de fila de Olá não tem suporte para simultaneidade otimista ou pessimistic e para este clientes razão, as mensagens obtidas a partir de uma fila de processamento devem certificar-se as mensagens são processadas de forma idempotent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-334">hello queue service does not have support for either optimistic or pessimistic concurrency and for this reason clients processing messages retrieved from a queue should ensure messages are processed in an idempotent manner.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-335">Uma estratégia de wins último escritor é utilizada para operações de atualização como SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL e UpdateMessage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-335">A last writer wins strategy is used for update operations such as SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL and UpdateMessage.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-336">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-336">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="33ddf-337">API de REST do serviço fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-337">Queue Service REST API</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179363.aspx)
* [<span data-ttu-id="33ddf-338">Receber mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-338">Get Messages</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179474.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-file-service"></a><span data-ttu-id="33ddf-339">A gestão de concorrência Olá serviço de ficheiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-339">Managing Concurrency in hello File Service</span></span>
<span data-ttu-id="33ddf-340">serviço de ficheiros de Olá pode ser acedido através de dois protocolo diferentes pontos finais – SMB e REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-340">hello file service can be accessed using two different protocol endpoints – SMB and REST.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-341">Olá serviço REST não tem suporte para o bloqueio otimista ou bloqueio pessimistic e todas as atualizações serão siga uma estratégia de wins último escritor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-341">hello REST service does not have support for either optimistic locking or pessimistic locking and all updates will follow a last writer wins strategy.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-342">Clientes SMB que montagem partilhas de ficheiros podem tirar partido do ficheiro bloqueio mecanismos toomanage acesso tooshared ficheiros do sistema – incluindo Olá capacidade tooperform pessimistic bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-342">SMB clients that mount file shares can leverage file system locking mechanisms toomanage access tooshared files – including hello ability tooperform pessimistic locking.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-343">Quando um cliente do SMB abre um ficheiro, especifica o acesso a ficheiros Olá e partilha modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-343">When an SMB client opens a file, it specifies both hello file access and share mode.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-344">Definir uma opção de acesso a ficheiros de "Escrever" ou "Leitura/escrita" juntamente com um modo de partilha de ficheiros de "None" resultará no ficheiro de Olá a ser bloqueado por um cliente do SMB, até que o ficheiro de Olá está fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-344">Setting a File Access option of "Write" or "Read/Write" along with a File Share mode of "None" will result in hello file being locked by an SMB client until hello file is closed.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-345">Se a operação REST for tentada num ficheiro em que um cliente do SMB tem os ficheiros de Olá bloqueado Olá serviço REST irá devolver o código de estado 409 (conflito) com o código de erro SharingViolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-345">If REST operation is attempted on a file where an SMB client has hello file locked hello REST service will return status code 409 (Conflict) with error code SharingViolation.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-346">Quando um cliente do SMB abre um ficheiro para eliminar, marca ficheiro Olá como pendente eliminação até que todos os outros clientes SMB são fechadas alças abertas nesse ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-346">When an SMB client opens a file for delete, it marks hello file as pending delete until all other SMB client open handles on that file are closed.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-347">Enquanto um ficheiro é marcado como pendente delete, qualquer operação REST nesse ficheiro irá devolver o código de estado 409 (conflito) com o código de erro SMBDeletePending.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-347">While a file is marked as pending delete, any REST operation on that file will return status code 409 (Conflict) with error code SMBDeletePending.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-348">Não é devolvido o código de estado 404 (não for encontrado), uma vez que é possível hello do Olá SMB cliente tooremove pendentes ficheiros de Olá eliminação sinalizador tooclosing anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-348">Status code 404 (Not Found) is not returned since it is possible for hello SMB client tooremove hello pending deletion flag prior tooclosing hello file.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-349">Por outras palavras, código de estado 404 (não for encontrado) só é esperado quando Olá ficheiro foi removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-349">In other words, status code 404 (Not Found) is only expected when hello file has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-350">Tenha em atenção que enquanto um ficheiro está no estado de eliminação pendente SMB, não será incluído na Olá que listam os ficheiros de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-350">Note that while a file is in an SMB pending delete state, it will not be included in hello List Files results.</span></span> <span data-ttu-id="33ddf-351">Além disso, tenha em atenção que as operações de eliminação de ficheiros de REST e REST eliminar o diretório de Olá são consolidadas atomically e resulta num Estado de eliminação pendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-351">Also, note that hello REST Delete File and REST Delete Directory operations are committed atomically and do not result in a pending delete state.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-352">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-352">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="33ddf-353">Gerir ficheiros bloqueia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-353">Managing File Locks</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn194265.aspx)  

## <a name="summary-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="33ddf-354">Resumo e os passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-354">Summary and Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="33ddf-355">Olá armazenamento do Microsoft Azure, o serviço foi concebido necessidades de Olá toomeet de aplicações online mais complexas de Olá sem forçar a programadores toocompromise ou rethink estrutura chave pressupostos, tais como a consistência de dados e de concorrência que tenham entram tootake Para conceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-355">hello Microsoft Azure Storage service has been designed toomeet hello needs of hello most complex online applications without forcing developers toocompromise or rethink key design assumptions such as concurrency and data consistency that they have come tootake for granted.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ddf-356">Para Olá conclua a aplicação de exemplo referenciada neste blogue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-356">For hello complete sample application referenced in this blog:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="33ddf-357">Gestão de concorrência com o Storage do Azure - exemplo de aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-357">Managing Concurrency using Azure Storage - Sample Application</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114)  

<span data-ttu-id="33ddf-358">Para obter mais informações, consulte Storage do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-358">For more information on Azure Storage see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="33ddf-359">Página inicial de armazenamento do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-359">Microsoft Azure Storage Home Page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/)
* [<span data-ttu-id="33ddf-360">Introdução tooAzure armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-360">Introduction tooAzure Storage</span></span>](storage-introduction.md)
* <span data-ttu-id="33ddf-361">Armazenamento de introdução para [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [tabela](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md), [filas](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md), e [ficheiros](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-361">Storage Getting Started for [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [Table](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md),  [Queues](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md), and [Files](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="33ddf-362">Arquitetura de armazenamento – [Storage do Azure: um serviço de armazenamento de nuvem de elevada disponibilidade com consistência forte](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ddf-362">Storage Architecture – [Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span></span>

