---
title: "Encriptação do lado do aaaClient com o Python para o armazenamento do Microsoft Azure | Microsoft Docs"
description: "Olá biblioteca de clientes do Storage do Azure para Python suporta a encriptação do lado do cliente para segurança máxima para as suas aplicações de armazenamento do Azure."
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: 3a52b64f93daf85a55308f8a4bee9c98b2315d4f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="0c271-103">Encriptação do lado do cliente com o Python de armazenamento do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0c271-104">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-105">Olá [biblioteca de clientes do Storage do Azure para Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) suporta a encriptação de dados dentro de aplicações de cliente antes de carregar tooAzure armazenamento e a desencriptação de dados ao transferir toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0c271-106">biblioteca de Python de armazenamento do Azure Olá está em pré-visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="0c271-107">Encriptação e desencriptação através de técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-108">os processos de Olá de encriptação e desencriptação siga técnica de envelope Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="0c271-109">Encriptação através de técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-110">Encriptação através de técnica de envelope Olá funciona em Olá seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c271-111">biblioteca de clientes do storage do Azure Olá gera uma chave de encriptação de conteúdo (CEK), que é uma chave simétrica one time utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c271-112">Dados de utilizador são encriptados utilizando este CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c271-113">Olá CEK, em seguida, da aplicação (encriptadas) utilizando a chave de encriptação de chaves Olá (de chaves KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="0c271-114">Olá KEK é identificada por um identificador de chave e pode ser um par de chaves assimétricas ou uma chave simétrica, que é gerida localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="0c271-115">biblioteca de clientes de armazenamento Olá próprio tem nunca tooKEK de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-116">biblioteca de Olá invoca chave Olá algoritmo que é fornecido pela Olá KEK de encapsulamento de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-117">Os utilizadores possam escolher toouse fornecedores personalizados para a chave encapsulamento de aplicações/abertura se assim o desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0c271-118">Olá dados encriptados em seguida, são carregado toohello serviço de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-119">Olá chave encapsulada juntamente com alguns metadados de encriptação adicionais é armazenada como metadados (num blob) ou interpolated com dados Olá encriptado (fila de mensagens e as entidades da tabela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="0c271-120">Desencriptação através de técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-121">Desencriptação através de técnica de envelope Olá funciona em Olá seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c271-122">biblioteca de clientes Olá parte do princípio de que o utilizador Olá está a gerir chaves de encriptação de chaves Olá (de chaves KEK) localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-123">utilizador Olá não precisa de tooknow Olá chave específica que foi utilizado para encriptação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-124">Em vez disso, uma resolução de chave, o qual resolve tookeys de identificadores de chave diferentes, pode configurar e utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c271-125">biblioteca de clientes Olá transfere os dados de Olá encriptada, juntamente com quaisquer material de encriptação que é armazenado no serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c271-126">a chave de encriptação de conteúdo encapsulada Olá (CEK) é, em seguida, utilizar (desencriptados) e não encapsulada Olá a chave de encriptação de chaves (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="0c271-127">Aqui, biblioteca de clientes Olá não tem acesso tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-128">Basta invoca algoritmo de abertura do fornecedor Olá personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0c271-129">Olá conteúdo de chave de encriptação (CEK) é, em seguida, utilizar dados de utilizador do toodecrypt Olá encriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="0c271-130">Mecanismo de encriptação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-131">biblioteca de clientes do storage Olá utiliza [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) nos dados de utilizador de tooencrypt de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-132">Especificamente, [encadeamento de bloco de cifras (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) modo com AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-133">Cada serviço funciona de forma ligeiramente diferente, pelo que, vamos abordar cada um deles aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="0c271-134">Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-135">biblioteca de clientes de Olá atualmente suporta encriptação de todo blobs apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-136">Especificamente, a encriptação é suportada quando os utilizadores utilizam Olá **criar*** métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-137">Para as transferências, ambos completos e transferências de intervalo são suportadas e parallelization de carregamento e transferência está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="0c271-138">Durante a encriptação, a biblioteca de clientes do Olá irá gerar um Vetor de inicialização aleatório (IV) de 16 bytes, juntamente com uma chave de encriptação de conteúdo aleatório (CEK) de 32 bytes e efetuar a encriptação de envelope dos dados de blob Olá utilizando estas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-139">Olá encapsulada CEK e alguns metadados de encriptação adicionais, em seguida, são armazenadas como metadados, juntamente com o blob encriptado do Olá no serviço de Olá do blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="0c271-140">Se estiver a editar ou carregar os suas próprias metadados de blob Olá, terá de tooensure que estes metadados são preservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-141">Se carregar novos metadados sem estes metadados, Olá CEK encapsulada, IV e outros metadados serão perdidos e conteúdo do blob Olá nunca será recuperável novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0c271-142">Transferência de um blob encriptado envolve a obter Olá conteúdo de blob todo Olá utilizando Olá **obter*** métodos conveniência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-143">Olá CEK encapsulada está e não encapsulada e utilizado em conjunto com Olá IV (armazenadas como metadados do blob neste caso) tooreturn Olá desencriptada dados toohello utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="0c271-144">Transferir um intervalo de arbitrário (**obter*** transmitido métodos com parâmetros de intervalo) Olá blob encriptado envolve ajustar o intervalo de Olá fornecido por utilizadores na ordem tooget uma pequena quantidade de dados adicionais que podem ser utilizados toosuccessfully desencriptar Olá solicitou intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="0c271-145">Os blobs de blocos e blobs de páginas só podem ser encriptados/desencriptar a utilização deste esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-146">Não são atualmente suportadas para encriptação de blobs de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="0c271-147">Filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-148">Uma vez que a fila de mensagens pode ser de qualquer formato, a biblioteca de clientes Olá define um formato personalizado que inclua Olá Vetor de inicialização (IV) e a chave de encriptação de conteúdo encriptado Olá (CEK) no texto da mensagem Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="0c271-149">Durante a encriptação, a biblioteca de clientes Olá gera um IV aleatória de 16 bytes juntamente com um CEK aleatória de bytes de 32 e efetua a encriptação do envelope de texto da mensagem de fila de Olá utilizando estas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-150">Olá encapsulada CEK e alguns metadados de encriptação adicionais, em seguida, são adicionados a mensagem de fila encriptados toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-151">Esta mensagem modificada (mostrada abaixo) é armazenada no serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="0c271-152">Durante a desencriptação, chave encapsulada Olá é extraído da mensagem da fila de saudação e não encapsulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-153">Olá IV também é extraído da mensagem da fila de saudação e utilizado juntamente com dados de mensagens de fila de Olá toodecrypt chave Olá e não encapsulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-154">Tenha em atenção de que esses metadados de encriptação Olá são pequeno (em 500 bytes), pelo que enquanto-contam para limite de 64KB Olá para uma mensagem de fila, impacto Olá deve ser fácil de gerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="0c271-155">Tabelas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-156">Olá cliente biblioteca suporta encriptação de propriedades de entidade para inserção e substitua operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0c271-157">Intercalação não é atualmente suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-158">Uma vez que um subconjunto de propriedades poderá ter sido encriptado anteriormente com uma chave diferente, basta intercalação novas propriedades de Olá e atualizar os metadados de Olá resultará na perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-159">A intercalação um requer efetuar serviço adicional chama entidade pré-existente de Olá tooread do serviço de Olá ou utilizar uma nova chave por propriedade, que não são adequadas por motivos de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0c271-160">Encriptação de dados de tabela funciona da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c271-161">Os utilizadores especificarem Olá propriedades toobe encriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c271-162">biblioteca de cliente Olá gera um Vetor de inicialização aleatório (IV) de 16 bytes juntamente com uma chave de encriptação de conteúdo aleatório (CEK) de bytes de 32 para cada entidade e efetua a encriptação de envelope no Olá propriedades individuais toobe encriptado ao efetuar a derivação de uma nova IV por propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-163">propriedade de Olá encriptado é armazenada como dados binários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c271-164">Olá encapsulada CEK e alguns metadados de encriptação adicionais, em seguida, são armazenadas como duas propriedades reservadas adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-165">Olá reservado primeiro a propriedade (\_ClientEncryptionMetadata1) é uma propriedade de cadeia que contém informações de Olá sobre IV, versão e chave encapsulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-166">Olá propriedade segundo reservada (\_ClientEncryptionMetadata2) é uma propriedade binária que contém informações de Olá sobre as propriedades de Olá que são encriptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-167">Olá informações nesta segunda propriedade (\_ClientEncryptionMetadata2) é o próprio encriptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0c271-168">Devido a toothese reservado propriedades adicionais necessárias para a encriptação, os utilizadores agora podem ter apenas 250 propriedades personalizadas em vez de 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-169">tamanho total do Olá da entidade de Olá tem de ser inferior a 1MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="0c271-170">Tenha em atenção que as propriedades de cadeia só podem ser encriptadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-171">Se outros tipos de propriedades são toobe encriptado, tem de ser convertida toostrings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-172">cadeias de Olá encriptado são armazenadas no serviço de Olá como propriedades binárias e estes são convertidos toostrings back (cadeias não processadas, não EntityProperties com tipo EdmType.STRING) depois de desencriptação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="0c271-173">Para as tabelas, além disso toohello política de encriptação, os utilizadores tem de especificar Olá propriedades toobe encriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-174">Isto pode ser feito armazenando o estas propriedades em objetos de TableEntity com Olá tipo conjunto tooEdmType.STRING e encriptar encryption_resolver_function de Olá de definição ou tootrue definido no objeto de tableservice Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-175">Um resolvedor de encriptação é uma função que utiliza uma chave de partição, chave de linha e nome de propriedade e devolve um valor boleano que indica se essa propriedade deve ser encriptada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-176">Durante a encriptação, a biblioteca de clientes do Olá irá utilizar este toodecide informações se uma propriedade deve ser encriptada durante a escrita toohello durante a transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-177">Também fornece delegado Olá para a possibilidade de Olá da lógica em torno da forma como as propriedades são encriptadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-178">(Por exemplo, se X, então encriptar propriedade um; caso contrário, encriptar propriedades A e B.) Tenha em atenção que é necessário não tooprovide estas informações ao ler ou consultar entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="0c271-179">Operações de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-180">Uma política de encriptação aplica-se tooall linhas do lote de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-181">biblioteca de clientes Olá internamente irá gerar um novo IV aleatória e CEK aleatório por linha num batch Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-182">Os utilizadores também podem optar tooencrypt propriedades diferentes para cada operação no lote de Olá, definindo este comportamento na resolução de encriptação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-183">Se um lote é criado como um Gestor de contexto através do método de batch() Olá tableservice, política de encriptação do Olá tableservice será automaticamente aplicados toohello batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-184">Se um lote for criado explicitamente ao chamar o construtor de Olá, política de encriptação de Olá têm de ser transmitida como um parâmetro e à esquerda, não modificada para duração Olá do batch Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-185">Tenha em atenção que as entidades são encriptadas conforme estes forem inseridos em batch Olá através da política de encriptação do batch Olá (entidades não são encriptadas na hora de Olá de consolidar o lote de Olá através da política de encriptação do Olá tableservice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="0c271-186">Consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-187">operações de consulta tooperform, tem de especificar uma resolução de chave que é capaz de tooresolve Olá todas as chaves no conjunto de resultados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-188">Se uma entidade contida no resultado da consulta Olá não puder ser resolvido tooa fornecedor, a biblioteca de clientes Olá irá gerar um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-189">Para qualquer consulta que efetua projeções de lado do servidor, a biblioteca de clientes do Olá irá adicionar propriedades de metadados de encriptação do especial Olá (\_ClientEncryptionMetadata1 e \_ClientEncryptionMetadata2) por predefinição toohello selecionada colunas .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0c271-190">Tenha em atenção estes pontos importantes quando utilizar a encriptação do lado do cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="0c271-191">Quando tooan ao ler a partir de ou escrever encriptados blob, utilizar comandos de carregamento de blob todo e comandos de transferência de blob de intervalo/inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-192">Evitar a escrita de BLOBs encriptados tooan com operações de protocolo, tais como colocar bloco, colocar a lista de bloqueios, escrever páginas ou desmarque páginas; caso contrário poderá danificar blob encriptado Olá e torná-lo ilegível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0c271-193">Para as tabelas, existe uma restrição semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-194">Ser toonot cuidado atualização encriptada propriedades sem atualizar os metadados de encriptação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0c271-195">Se definir os metadados no blob encriptado Olá, poderá substituir metadados relacionados com a encriptação de Olá necessários para a desencriptação, uma vez que a definição de metadados não é semiaditivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-196">Isto também se aplica aos instantâneos; Evite especificar metadados durante a criação de um instantâneo de um blob encriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-197">Se os metadados tem de ser definido, ser se toocall Olá **get_blob_metadata** tooget primeiro método Olá atual metadados de encriptação e evitar escritas em simultâneo, enquanto estiver a ser definido metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0c271-198">Ativar Olá **require_encryption** sinalizador no objeto de serviço Olá para utilizadores que deverão funcionar apenas com os dados encriptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-199">Consulte abaixo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0c271-200">biblioteca de clientes do storage Olá espera Olá fornecido KEK e resolução de chave Olá tooimplement seguir interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-201">[O Cofre de chaves do Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) suporte para a gestão de Python KEK está pendente e irá ser integrada nesta biblioteca quando tiver terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="0c271-202">Cliente API / da Interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-203">Depois de ter sido criado um objeto de serviço de armazenamento (ou seja, blockblobservice), o utilizador Olá poderá atribuir valores de campos de toohello que constituem uma política de encriptação: key_encryption_key, key_resolver_function e require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-204">Os utilizadores podem fornecer apenas KEK, apenas uma resolução, ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-205">key_encryption_key é Olá básico tipo de chave que é identificado com um identificador de chave e que fornece lógica Olá de encapsulamento de aplicações/abertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-206">key_resolver_function é tooresolve utilizado uma chave durante o processo de desencriptação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-207">Devolve um KEK válido fornecido um identificador de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-208">Isto proporciona aos utilizadores Olá capacidade toochoose entre várias chaves que são geridos em várias localizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="0c271-209">Olá KEK tem de implementar seguinte Olá métodos toosuccessfully encriptar dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c271-210">wrap_key(cek): Olá encapsula num wrapper especificado utilizando um algoritmo da preferência do utilizador Olá CEK (bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-211">Olá devolve chave moldada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c271-212">get_key_wrap_algorithm(): algoritmo de Olá devolve utilizado toowrap chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c271-213">get_kid(): devolve Olá cadeia id de chave para este KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="0c271-214">Olá KEK tem de implementar Olá os seguintes dados de desencriptação de toosuccessfully métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="0c271-215">unwrap_key (cek, algoritmo): devolve Olá e não encapsulada formato Olá especificado CEK utilizando Olá especificada de cadeia algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c271-216">get_kid(): devolve um id de chave de cadeia para este KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="0c271-217">resolução de chave Olá tem de implementar, pelo menos, um método que, recebe um id de chave, devolve Olá correspondente KEK implementar Olá interface acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-218">Apenas este método é toobe atribuído toohello key_resolver_function propriedade no objecto de serviço Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="0c271-219">Para a encriptação, chave Olá é sempre utilizado e ausência de Olá de uma chave resultará num erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c271-220">Para desencriptação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="0c271-221">resolução de chave Olá é invocada se chave de Olá tooget não especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-222">Se a resolução de Olá for especificada, mas não tem um mapeamento para o identificador da chave Olá, será emitido um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0c271-223">Se o resolvedor não for especificado, mas foi especificada uma chave, a chave de Olá é utilizada se o respetivo identificador corresponde ao identificador da chave Olá necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-224">Se não corresponde ao identificador de Olá, é emitido um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0c271-225">Olá amostras de encriptação no azure.storage.samples <fix URL>demonstrar um cenário de ponto a ponto mais detalhado para tabelas, filas e blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="0c271-226">As implementações de exemplo de Olá KEK e resolução de chave são fornecidas nos ficheiros de exemplo de Olá como KeyWrapper e KeyResolver respetivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="0c271-227">Modo de RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-228">Os utilizadores, opcionalmente, podem ativar um modo de funcionamento em que todos os carregamentos e transferências tem de estar encriptadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-229">Neste modo, as tentativas tooupload dados sem um encriptação política ou a transferência de dados que não é encriptado no serviço de Olá irão falhar num cliente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-230">Olá **require_encryption** sinalizador em controlos de objeto do serviço de Olá este comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="0c271-231">Encriptação do serviço blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-232">Definir campos de política de encriptação de Olá Olá blockblobservice objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-233">Tudo o resto será processado pela biblioteca de cliente Olá internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="0c271-234">Encriptação do serviço fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-235">Definir campos de política de encriptação de Olá Olá queueservice objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-236">Tudo o resto será processado pela biblioteca de cliente Olá internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="0c271-237">Encriptação do serviço tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-238">Além disso toocreating uma política de encriptação e defini-la nas opções de pedido, deve especificar um **encryption_resolver_function** no Olá **tableservice**, ou Olá conjunto encriptar o atributo Olá EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="0c271-239">Utilizar o Resolvedor de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="0c271-240">Utilizar atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-241">Tal como mencionado acima, uma propriedade pode estar marcada para encriptação, armazenando-um objeto de EntityProperty e definição Olá encriptar campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="0c271-242">Encriptação e de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="0c271-243">Tenha em atenção que encriptar os resultados de dados de armazenamento em overhead de desempenho adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-244">Olá conteúdo IV e a chave tem de ser gerado, tem de estar encriptado próprio conteúdo de Olá e metadados adicionais têm de ser formatado e carregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-245">Esta sobrecarga irá variar dependendo da quantidade de Olá de dados que está a ser encriptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0c271-246">Recomendamos que os clientes sempre testar as aplicações de desempenho durante o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0c271-247">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="0c271-248">Transferir Olá [biblioteca de clientes do Storage do Azure para Java PyPi pacote](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="0c271-249">Transferir Olá [biblioteca de clientes do Storage do Azure para Python o código de origem a partir do GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c271-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
