---
title: "aaaUse dados e de pesquisa as tabelas de referência no Stream Analytics | Microsoft Docs"
description: "Utilizar dados de referência numa consulta do Stream Analytics"
keywords: "tabela de referência, os dados de referência"
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="a7b1f-104">Utilizar as tabelas de dados ou de pesquisa de referência num fluxo de entrada do Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="a7b1f-105">Dados de referência (também conhecido como uma tabela de pesquisa) são um conjunto de dados finito que é estático ou abrandamento alterar natureza utilizar tooperform uma pesquisa ou toocorrelate com o fluxo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-106">utilização de toomake de dados de referência na sua tarefa do Azure Stream Analytics, normalmente, utilizará um [associação de dados de referência](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) na sua consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-107">Do Stream Analytics utiliza o Blob storage do Azure como camada de armazenamento Olá para dados de referência e com a referência do Azure Data Factory com os dados podem ser transformados e/ou copiados tooAzure armazenamento de BLOBs, para utilização como dados de referência de [qualquer número de baseado na nuvem e arquivos de dados no local](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-108">Dados de referência são modelados como uma sequência de blobs (definido na configuração de entrada Olá) por ordem de Olá data/hora especificada no nome do blob Olá ascendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-109">- **Apenas** suporta a adição de toohello fim da sequência de Olá através da utilização de uma data/hora **maior** que Olá um especificada pelo blob último Olá na sequência de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b1f-110">Do Stream Analytics tem uma **limite de 100 MB por blob** mas tarefas podem processar vários blobs de referência utilizando Olá **padrão do caminho** propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="a7b1f-111">Configurar dados de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="a7b1f-112">tooconfigure os dados de referência, terá primeiro toocreate uma entrada que é do tipo **dados de referência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-113">tabela de Olá abaixo explica cada propriedade que será necessário tooprovide ao criar a entrada de dados de referência de Olá com a respetiva descrição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-114">Nome da propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-115">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-116">Alias de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-117">Um nome amigável que será utilizado no Olá tarefa consulta tooreference esta entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-118">Conta de Armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-119">nome de Olá Olá da conta de armazenamento onde estão localizados os blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-120">Se estiver a ser Olá mesma subscrição que a tarefa do Stream Analytics, pode selecioná-lo Olá lista pendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-121">Chave de conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-122">chave secreta Olá associada à conta de armazenamento Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-123">Este obtém preenchido automaticamente se a conta de armazenamento Olá está em Olá mesma subscrição que a tarefa de Stream Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-124">Contentor de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-125">Contentores fornecem um agrupamento lógico blobs armazenados no Olá serviço Blob do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-126">Ao carregar um blob de toohello serviço Blob, tem de especificar um contentor para esse blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-127">Padrão de caminho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-128">caminho de Olá utilizado toolocate os blobs no contentor especificado Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-129">No caminho de Olá, pode optar por toospecify uma ou mais instâncias de Olá 2 variáveis os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="a7b1f-130">{date}, {time}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="a7b1f-131">Exemplo 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="a7b1f-132">Exemplo 2: products/{date}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-133">Formato de data [opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-134">Se tiver utilizado {date} dentro Olá padrão do caminho que especificou, pode selecionar o formato de data Olá em que os blobs são organizados de pendente Olá dos formatos suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="a7b1f-135">Exemplo: DD/MM/DD, MM/DD/AAAA, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-136">Formato de hora [opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-137">Em seguida, se tiver utilizado {time} dentro Olá padrão do caminho que especificou, pode selecionar um formato de hora Olá no qual estão organizados os blobs dos pendente Olá dos formatos suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="a7b1f-138">Exemplo: HH, HH/mm ou dd HH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-139">Formato de serialização de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-140">se que as suas consultas funcionam de forma Olá esperado, o Stream Analytics toomake tem tooknow qual o formato de serialização está a utilizar para fluxos de dados recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-141">Para dados de referência, os formatos de Olá suportado são CSV e JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-142">Encoding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a7b1f-143">UTF-8 é Olá apenas formato de codificação suportado neste momento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="a7b1f-144">Gerar dados de referência com base numa agenda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="a7b1f-145">Se os dados de referência for um conjunto de dados de alteração lentamente, suporte para atualizar os dados de referência está ativado, especificando um padrão de caminho na configuração de entrada de Olá utilizando Olá {date} e tokens de substituição de {time}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-146">Do Stream Analytics escolherá definições de dados de referência de Olá atualizada com base num padrão caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-147">Por exemplo, um padrão de `sample/{date}/{time}/products.csv` com um formato de data do **"Aaaa-MM-DD"** e um formato de hora do **"Dd HH"** dá instruções ao Stream Analytics toopick segurança blob Olá atualizado `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` em 5:30 PM Abril 16th, 2015 fuso horário UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b1f-148">Atualmente tarefas do Stream Analytics procure atualização de blob Olá apenas quando o tempo de máquina Olá avança tempo toohello codificado no nome do blob Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-149">Por exemplo, a tarefa de Olá irá procurar `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` logo que possível, mas não anteriormente que 5:30 PM 16th de Abril de 2015 UTC tempo zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-150">Este irá *nunca* procure um blob com um período de tempo codificado anteriormente que Olá um último que é detetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a7b1f-151">Por exemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-152">Assim que a tarefa de Olá localiza blob Olá `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` ignorará quaisquer ficheiros com uma data codificado anteriores ao 5:30 da Tarde 16th de Abril de 2015, pelo que, se um enlace tardio chegar `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob é criado no Olá mesma tarefa do contentor Olá não utilizá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a7b1f-153">Da mesma forma se `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` apenas é produzido nas 22:03:00 16th de Abril de 2015, mas não existem BLOBs com uma data anterior está presente no contentor de Olá, tarefa Olá irá utilizar este ficheiro começando as 22:03:00 16th de Abril de 2015 e utilizar dados de referência anterior Olá até.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a7b1f-154">Toothis uma exceção é quando a tarefa de Olá necessita de dados de processo toore para trás no tempo ou quando a tarefa de Olá é iniciado pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-155">No início tarefa de Olá tempo está à procura de blob mais recente Olá produzido antes de iniciar a tarefa de Olá período de tempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-156">Isto é feito tooensure que não existe um **vazios** referenciar o conjunto de dados quando inicia a tarefa de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-157">Se não for encontrado, a tarefa de Olá apresenta Olá seguir diagnóstico: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a7b1f-158">[O Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) pode ser utilizado tooorchestrate Olá tarefa de criação de definições de dados de referência do Stream Analytics tooupdate de blobs de Olá atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-159">Data Factory é um serviço de integração de dados baseado na nuvem que orquestra e automatiza o movimento de Olá e a transformação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-160">Fábrica de dados suporta [ligar tooa grande número de baseada na nuvem e arquivos de dados no local](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) e mover dados facilmente regularmente que especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-161">Para obter mais informações e orientações passo a passo sobre como tooset uma fábrica de dados de cópia de segurança pipeline de dados de referência toogenerate para Stream Analytics que é atualizada com base num agendamento predefinido, veja isto [GitHub exemplo](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="a7b1f-162">Sugestões sobre como atualizar os dados de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="a7b1f-163">Substituir blobs de dados de referência não irá causar Stream Analytics tooreload Olá blob e, em alguns casos pode causar Olá tarefa toofail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-164">Olá recomendado dados de referência de toochange de forma é tooadd um novo blob utilizando Olá mesmo padrão de contentor e o caminho definido na entrada de tarefa Olá e utilizam uma data/hora **maior** que Olá um especificada pelo blob último Olá na sequência de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7b1f-165">Os blobs de dados de referência são **não** ordenada por hora do blob Olá da "Última modificação", mas apenas por hora de Olá e a data especificada no nome do blob Olá utilizando Olá {date} e substituições {time}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7b1f-166">Em ocasiões, alguns, uma tarefa tem de voltar atrás no tempo, por conseguinte blobs de dados de referência não tem de ser alterados ou eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="a7b1f-167">Obter ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="a7b1f-168">Para mais assistência, tente ler o nosso [fórum do Azure Stream Analytics](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a7b1f-169">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a7b1f-170">Tiver sido introduzida tooStream Analytics, um serviço gerido para transmissão em fluxo a análise dos dados de Olá Internet das coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="a7b1f-171">toolearn mais informações sobre este serviço, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a7b1f-172">Começar a utilizar o Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-172">Get started using Azure Stream Analytics</span></span>](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)
* [<span data-ttu-id="a7b1f-173">Tarefas de escala do Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-173">Scale Azure Stream Analytics jobs</span></span>](stream-analytics-scale-jobs.md)
* [<span data-ttu-id="a7b1f-174">Referência do idioma de consulta do Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
* [<span data-ttu-id="a7b1f-175">Referência de API do REST de gestão do Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b1f-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
