---
title: aaaAzure multi-factor Authentication FAQ | Microsoft Docs
description: "Perguntas mais frequentes e respostas relacionados tooAzure multi-factor Authentication. Autenticação Multifator é um método de verificar a identidade de um utilizador que precisa de mais do que um nome de utilizador e palavra-passe. Fornece uma camada adicional de segurança toouser início de sessão e transações."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="71392-105">Perguntas mais frequentes sobre o multi-factor Authentication do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="71392-106">Estas FAQ responde a questões recorrentes sobre o multi-factor Authentication do Azure e utilizar o serviço de multi-factor Authentication Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="71392-107">Este é dividido em perguntas sobre o serviço de Olá em geral, modelos, experiências de utilizador, de faturação e resolução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="71392-108">Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="71392-109">**P: como é que o servidor do Azure multi-factor Authentication processar dados de utilizador?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-110">Com o servidor do multi-factor Authentication, os dados de utilizador são armazenados apenas em servidores no local de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="71392-111">Não existem dados de utilizador persistentes são armazenados na nuvem de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="71392-112">Quando o utilizador Olá efetua a verificação de dois passos, o servidor multi-factor Authentication envia dados toohello serviço de nuvem do Azure multi-factor Authentication para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="71392-113">A comunicação entre o servidor multi-factor Authentication e Olá serviço em nuvem de multi-factor Authentication utiliza Secure Sockets Layer (SSL) ou Transport Layer Security (TLS) através da porta 443 de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-114">Quando os pedidos de autenticação são enviados toohello o serviço em nuvem, os dados são recolhidos para a autenticação e a utilização de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="71392-115">Os campos de dados incluídos nos registos de verificação de dois passos são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="71392-116">**ID exclusivo** (o nome ou no local multi-factor Authentication Server ID de utilizador)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-117">**Primeiro e último nome** (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-118">**Endereço de correio eletrónico** (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-119">**Número de telefone** (ao utilizar uma chamada de voz ou autenticação por SMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-120">**Token do dispositivo** (ao utilizar a autenticação da aplicação móvel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-121">**Modo de autenticação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-122">**Resultado da autenticação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-123">**Nome do servidor multi-factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-124">**Servidor multi-factor Authentication IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-125">**Cliente IP** (se disponível)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="71392-126">campos opcionais Olá podem ser configurados no servidor multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-127">Olá, resultados de verificação (êxito ou recusa) e hello razão se foi negado, é armazenada com dados de autenticação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="71392-128">Estes dados ficarem disponíveis nos relatórios de utilização e de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="71392-129">Faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="71392-130">Perguntas sobre faturação a maioria das pode ser respondido por referência tooeither Olá [página de preços do multi-factor Authentication](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) ou Olá documentação sobre [como tooget Azure multi-factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71392-131">**P: é a minha organização cobrada para enviar mensagens de texto que são utilizadas para autenticação e as chamadas telefónicas de Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-132">Não, não lhe serem cobrados para individuais chamadas telefónicas colocadas ou mensagens de texto enviada toousers através do Azure multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="71392-133">Se utilizar um fornecedor MFA por autenticação, é-lhe faturado para cada autenticação, mas não para o método Olá utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-134">Os utilizadores poderão cobrados Olá chamadas de telefone ou as mensagens de texto recebem, de acordo com serviço de telefone pessoal tootheir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-135">**P: o modelo de faturação do Olá por utilizador cobram que me são ativados todos os utilizadores ou Olá apenas aqueles que efetuar a verificação de dois passos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-136">Faturação é baseada no número de Olá dos utilizadores configurados toouse multi-factor Authentication, independentemente de se poderem efetuar verificação de dois passos desse mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-137">**P: como funciona a faturação do multi-factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-138">Quando criar um fornecedor MFA por utilizador ou por autenticação, a subscrição do Azure da sua organização é faturada mensalmente com base na utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="71392-139">Este modelo de faturação é semelhante faturas toohow do Azure para a utilização de máquinas virtuais e os Web sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-140">Ao adquirir uma subscrição do Azure multi-factor Authentication, organização pays apenas uma taxa de licença anuais Olá para cada utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="71392-141">Licenças MFA e do Office 365, Azure AD Premium, ou Enterprise Mobility + os pacotes de segurança são faturados desta forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="71392-142">Saiba mais sobre as suas opções em [como tooget Azure multi-factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71392-143">**P: existe uma versão gratuita do Azure multi-factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-144">Em alguns casos, Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-145">Autenticação Multifator para os administradores do Azure oferece um subconjunto das funcionalidades de MFA do Azure sem custos de acesso tooMicrosoft online services, incluindo os portais de administrador do Azure e o Office 365 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="71392-146">Esta oferta aplica-se apenas os administradores de tooglobal nas instâncias do Azure Active Directory que não tem Olá versão completa do MFA do Azure através de uma licença do MFA, um pacote ou um fornecedor de autónomo com base no consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="71392-147">Se os seus administradores de utilizam a versão gratuita Olá e, em seguida, comprar uma versão completa do MFA do Azure, em seguida, todos os administradores globais são elevado toohello paga versão automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-148">Autenticação Multifator para utilizadores do Office 365 oferece um subconjunto das funcionalidades de MFA do Azure sem custos de acesso tooOffice 365 serviços, incluindo o Exchange Online e SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="71392-149">Esta oferta aplica-se toousers que tem uma licença do Office 365 atribuída, quando a instância correspondente da Olá do Azure Active Directory não tem Olá versão completa do MFA do Azure através de uma licença do MFA, um pacote ou um fornecedor de autónomo com base no consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-150">**P: pode mudar a minha organização entre por utilizador e por autenticação modelos de faturação consumo em qualquer altura?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-151">Se a sua organização comprar o MFA como um serviço autónomo com faturação baseada no consumo, escolha um modelo de faturação quando criar um fornecedor de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="71392-152">Não é possível alterar o modelo de faturação Olá depois de criar um fornecedor de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="71392-153">No entanto, pode eliminar o fornecedor de MFA Olá e, em seguida, criar uma com um modelo de faturação diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-154">Quando é criado um fornecedor de MFA, pode ser ligado tooan Azure Active Directory (também conhecido como "inquilino do Azure AD").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="71392-155">Se hello atual fornecedor de MFA inquilino tooan ligado do Azure AD, com segurança pode eliminar o fornecedor de MFA Olá e criar um que seja ligado toohello mesmo Azure AD inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="71392-156">Em alternativa, se tiver adquirido suficiente MFA, Azure AD Premium, ou Enterprise Mobility + toocover de licenças de segurança (EMS) todos os utilizadores que estão ativados para a MFA, é possível eliminar o fornecedor de MFA Olá completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-157">Se for o fornecedor MFA *não* inquilino tooan ligado do Azure AD ou ligação Olá novo MFA fornecedor tooa diferente do Azure AD inquilino, opções de configuração e definições do utilizador não são transferidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="71392-158">Além disso, existentes de servidores MFA do Azure tem toobe reativado com as credenciais de ativação geradas através de Olá novo fornecedor de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="71392-159">Deve ser reactivado Olá MFA servidores toolink-los toohello novo fornecedor de MFA não tem impacto chamada telefónica e autenticação de mensagem de texto, mas a aplicação móvel notificações deixa de funcionar para todos os utilizadores até que o se reativar Olá de aplicação móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-160">Saiba mais sobre os fornecedores MFA no [introdução de um fornecedor do Azure multi-factor Auth](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71392-161">**P: a minha organização alternar entre com base no consumo de faturação e subscrições (um modelo baseado em licenças) em qualquer altura?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-162">Em alguns casos, Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-163">Se tiver o seu diretório um *por utilizador* fornecedor do multi-factor Authentication do Azure, pode adicionar licenças MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="71392-164">Os utilizadores com licenças não são contabilizadas no baseada no consumo faturação por utilizador Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="71392-165">Os utilizadores sem licenças ainda podem ser ativados para a MFA através do fornecedor de MFA Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="71392-166">Se comprar e atribuir licenças para todos os utilizadores configurados toouse multi-factor Authentication, pode eliminar o fornecedor de multi-factor Authentication do Azure Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="71392-167">Pode criar sempre outro fornecedor MFA por utilizador se tiver mais utilizadores a licenças de Olá futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-168">Se tiver o seu diretório um *por autenticação* fornecedor do multi-factor Authentication do Azure, é sempre faturado por cada autenticação, desde que o fornecedor de MFA Olá é ligado tooyour subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="71392-169">Pode atribuir toousers de licenças MFA, mas irá ainda ser-lhe faturado para cada pedido de verificação de dois passos, se se trata de outra pessoa com uma licença do MFA atribuída ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-170">**P: a minha organização tiver toouse e sincronizar identidades toouse multi-factor Authentication do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-171">Se a organização utilizar um modelo de faturação baseada no consumo, o Azure Active Directory é opcional, mas não é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="71392-172">Se o fornecedor MFA não estiver ligado tooan inquilino do Azure AD, só é possível implementar servidor do Azure multi-factor Authentication ou Olá SDK do multi-factor Authentication do Azure no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-173">Azure Active Directory é necessário para o modelo de licença de Olá porque licenças são adicionadas inquilino do Azure AD toohello quando comprar e atribuir-lhes toousers no diretório de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="71392-174">Gerir e suportam contas de utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="71392-175">**P: o que devo dizer toodo os meus utilizadores se estes não recebem uma resposta no seu telefone ou não tem o telefone com os mesmos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-176">Hopefully todos os seus utilizadores configurado mais do que um método de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="71392-177">Informe-tootry voltar a iniciar sessão, mas selecionar um método de verificação diferente na página de início de sessão Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-178">Pode apontar o toohello utilizadores [guia de resolução de problemas do utilizador final](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="71392-179">**P: o que posso fazer se um dos meus utilizadores não é possível obter tootheir conta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-180">Pode repor a conta de utilizador de Olá fazendo-los toogo durante o processo de registo de Olá novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="71392-181">Saiba mais sobre [gerir definições de utilizadores e dispositivos com o Azure multi-factor Authentication na nuvem de Olá](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71392-182">**P: o que devo fazer se perder um dos meus utilizadores um telefone que está a utilizar palavras-passe de aplicação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-183">tooprevent não autorizado acesso, eliminar as de palavras-passe do utilizador Olá todas as aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="71392-184">Depois do utilizador Olá tem um dispositivo de substituição, que podem recriam palavras-passe de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="71392-185">Saiba mais sobre [gerir definições de utilizadores e dispositivos com o Azure multi-factor Authentication na nuvem de Olá](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71392-186">**P: E se um utilizador não é possível iniciar sessão em aplicações de toonon browser?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-187">Se a organização ainda utilizar clientes legados e [permitida a utilização de Olá de palavras-passe de aplicação](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), em seguida, os utilizadores não é possível iniciar sessão em clientes legados de toothese com o respetivo nome de utilizador e palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="71392-188">Em vez disso, precisam de demasiado[configurar palavras-passe de aplicação](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="71392-189">Os utilizadores tem de limpar (delete) as suas informações de início de sessão, reiniciar a aplicação Olá e, em seguida, inicie sessão com o nome de utilizador e *palavra-passe de aplicação* em vez da palavra-passe normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-190">Se a sua organização não tiver clientes legados, deve não permitir que os utilizadores toocreate palavras-passe de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71392-191">Autenticação moderna para clientes do Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="71392-192">As palavras-passe de aplicação só são necessárias para as aplicações que não suportem a autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="71392-193">Os clientes do Office 2013 suportam os protocolos de autenticação moderna, mas necessita toobe configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="71392-194">Clientes mais recentes do Office suportam automaticamente os protocolos de autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="71392-195">Para obter mais informações, consulte Olá [anúncio de pré-visualização pública de autenticação moderna do Office 2013](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="71392-196">**P: os meus utilizadores dizem que por vezes, não recebem mensagem de texto hello, ou responder a mensagens de texto de forma tootwo mas verificação Olá exceder o tempo limite.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-197">Não é garantido que entrega de mensagens de texto e a receção de respostas na SMS bidirecional porque existem uncontrollable fatores que podem afetar a fiabilidade de Olá do serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="71392-198">Estes fatores incluem país de destino Olá, operadora de telemóvel Olá e força de sinal Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-199">Se os utilizadores têm, muitas vezes, problemas com a receção de forma fiável as mensagens de texto, informe-toouse Olá móvel aplicação ou chamada telefónica método em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="71392-200">aplicação móvel Olá pode receber notificações tanto através de ligações Wi-Fi e de rede móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="71392-201">Além disso, aplicação móvel Olá pode gerar códigos de verificação, mesmo quando o dispositivo de Olá tem sem sinal de todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="71392-202">aplicação do Microsoft Authenticator Olá está disponível para [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), e [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="71392-203">Se tiver de utilizar as mensagens de texto, recomendamos que utilize o SMS unidirecional em vez de SMS bidirecional sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="71392-204">SMS unidirecional é mais fiável e impede que os utilizadores incorrer em custos SMS global da parte das mensagem de texto tooa foi enviada a partir de outro país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-205">**P: Posso alterar Olá período de tempo que os meus utilizadores têm o código de verificação de Olá tooenter partir de uma mensagem de texto, antes do sistema de Olá exceder o tempo limite?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-206">Em alguns casos, Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="71392-207">Para SMS unidirecional com o servidor MFA do Azure v-7.0 ou superior, pode configurar o tempo limite de Olá por definição uma chave de registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="71392-208">Depois de Olá serviço de nuvem MFA envia a mensagem de texto Olá, código de verificação Olá (ou o código de acesso Monouso), é devolvido toohello servidor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="71392-209">Olá servidor MFA armazena o código de Olá na memória para 300 segundos por predefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="71392-210">Se o utilizador Olá não introduza o código de Olá antes Olá passaram 300 segundos, a autenticação é negada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="71392-211">Utilize estes passos toochange Olá tempo limite predefinido definição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="71392-212">Aceda tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="71392-213">Crie uma chave de registo DWORD denominada **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** e definir a hora de Olá em segundos que pretende que o Olá servidor MFA do Azure toostore Monouso códigos de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="71392-214">Se tiver vários servidores de MFA, apenas os Olá que processou o pedido de autenticação original Olá sabe o código de verificação de Olá que lhe foi enviado toohello utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="71392-215">Quando o utilizador Olá introduzir o código de Olá, Olá toovalidate de pedido de autenticação, tem de ser enviados toohello mesmo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="71392-216">Se a validação do código Olá é enviada tooa outro servidor, a autenticação de Olá é negada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="71392-217">Para SMS bidirecional com o servidor MFA do Azure, pode configurar a definição de tempo limite de Olá no Olá Portal de gestão MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="71392-218">Se os utilizadores não responder toohello SMS dentro do período de tempo limite definido de Olá, a autenticação é negada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="71392-219">Para obter SMS unidirecional com a Azure MFA na nuvem de Olá (incluindo Olá extensão de servidor de políticas de rede do adaptador ou Olá do AD FS), não é possível configurar a definição de tempo limite de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="71392-220">Azure AD armazena o código de verificação Olá durante 180 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="71392-221">**P: Posso utilizar tokens de hardware com o servidor do Azure multi-factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-222">Se estiver a utilizar o servidor do Azure multi-factor Authentication, pode importar tokens de baseados no tempo, uma única palavra-passe (TOTP) de autenticação aberta (OATH) de terceiros e, em seguida, utilizá-los para a verificação de dois passos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-223">Pode utilizar ActiveIdentity tokens que são tokens OATH TOTP se colocar a chave secreta Olá num ficheiro CSV e importar tooAzure servidor multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="71392-224">Pode utilizar OATH tokens com serviços de Federação do Active Directory (ADFS), autenticação baseada em formulários do servidor de informação Internet (IIS) e RADIUS Remote Authentication Dial-In User Service (), desde que o sistema de cliente Olá pode aceitar Olá intervenção do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-225">Pode importar tokens OATH TOTP de terceiros com Olá seguintes formatos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="71392-226">Contentor de chave simétrico (PSKC) portátil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="71392-227">Se o ficheiro de Olá contém um número de série, uma chave secreta no formato de Base 32 e um intervalo de tempo CSV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="71392-228">**P: Posso utilizar serviços de Terminal do servidor do Azure multi-factor Authentication toosecure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-229">Sim, mas se estiver a utilizar o Windows Server 2012 R2 ou posterior só pode proteger os serviços de Terminal utilizando o Gateway de ambiente de trabalho remoto (Gateway de RD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="71392-230">Alterações de segurança no Windows Server 2012 R2 alterar como o servidor do Azure multi-factor Authentication liga toohello pacote de segurança de autoridade de segurança Local (LSA) no Windows Server 2012 e versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="71392-231">Para as versões dos serviços de Terminal no Windows Server 2012 ou anterior, pode [proteger uma aplicação com a autenticação do Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="71392-232">Se estiver a utilizar o Windows Server 2012 R2, tem de Gateway de RD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-233">**P: Posso configurado o ID do autor da chamada no servidor MFA, mas os meus utilizadores continuar a receber chamadas de multi-factor Authentication de um emissor anónimo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-234">Quando são colocadas chamadas de multi-factor Authentication através de rede de telefone pública Olá, por vezes, estes são encaminhados através de uma operadora que não suporta o ID do autor da chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="71392-235">Por este motivo, ID do autor da chamada não é garantido, apesar de Olá sistema de multi-factor Authentication sempre envia-a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-236">**P: por que razão são os meus utilizadores que está a ser pedido tooregister as suas informações de segurança?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="71392-237">Existem vários motivos para que os utilizadores pode ser pedido tooregister as suas informações de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="71392-238">utilizador Olá foi ativada para o MFA pelo seu administrador no Azure AD, mas não tem informações de segurança ainda registadas para a respetiva conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="71392-239">utilizador Olá foi ativada para o self-service reposição palavra-passe no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="71392-240">as informações de segurança de Olá irão ajudá-lo a repor a palavra-passe no Olá futura se se esquecer da-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="71392-241">Olá utilizador acedeu a uma aplicação que tenha um toorequire de política de acesso condicional MFA e ainda não registada para a MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="71392-242">utilizador Olá é registar um dispositivo com o Azure AD (incluindo a associação do Azure AD) e organização exige a MFA para registo de dispositivos, mas não utilizador Olá anteriormente registado para MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="71392-243">utilizador Olá está a gerar o Windows Hello para empresas no Windows 10 (o que necessita de MFA) e não registada para a MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="71392-244">organização Olá tem de criar e ativar a uma política de registo do MFA que foi aplicada toohello utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="71392-245">utilizador Olá anteriormente registado para MFA, mas escolher um método de verificação que desativada uma vez que um administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="71392-246">utilizador Olá, por conseguinte, tem de aceder através do registo do MFA novamente tooselect um novo método de verificação de predefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="71392-247">Erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="71392-248">**P: o que devem fazer os utilizadores se veem uma mensagem de erro "o pedido de autenticação não é para uma conta ativada" quando utilizar notificações de aplicação móvel?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-249">Informe-toofollow tooremove este procedimento conta a partir da aplicação móvel Olá, em seguida, adicioná-lo novamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="71392-250">Aceda demasiado[o perfil de portal do Azure](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) e inicie sessão com a sua conta organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="71392-251">Selecione **verificação adicional de segurança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="71392-252">Remova a conta existente Olá da aplicação móvel Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="71392-253">Clique em **configurar**e, em seguida, siga a aplicação móvel do Olá instruções tooreconfigure Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-254">**P: o que devem fazer os utilizadores se veem uma mensagem de erro de 0x800434D4L quando iniciar sessão em aplicações não baseadas no browser de tooa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="71392-255">Erro de 0x800434D4L Olá ocorre quando tenta toosign na aplicação de browser não tooa, instalada num computador local, que não funciona com contas que necessitem de verificação em dois passos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="71392-256">Uma solução para este erro é a contas de utilizador em separado toohave para relacionadas com administração e as operações de não administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="71392-257">Mais tarde, pode ligar caixas de correio entre a sua conta de administrador e a conta não administrativa, de modo a que pode iniciar sessão tooOutlook utilizando a sua conta não administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="71392-258">Para obter mais detalhes sobre esta solução, saiba como demasiado[dar um Olá administrador capacidade tooopen vista Olá dos conteúdos e da caixa de correio de um utilizador](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="71392-259">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="71392-260">Se a sua pergunta não é atendida aqui, deixe-nos comentários de Olá em Olá parte inferior da página Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="71392-261">Em alternativa, aqui estão algumas opções adicionais para obter ajuda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="71392-262">Olá pesquisa [Base de dados de conhecimento de suporte do Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) para problemas técnicos do toocommon soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-263">Procurar e navegue até a técnicas perguntas e respostas da Comunidade Olá ou fazer a suas próprias pergunta nos Olá [fóruns do Azure Active Directory](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-264">Se tiver um cliente legado do PhoneFactor e tiver dúvidas ou precisar de ajuda para repor uma palavra-passe, utilize Olá [reposição de palavra-passe](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) ligação tooopen um incidente de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="71392-265">Contactar um profissional de suporte através de [suporte de servidor do Azure multi-factor Authentication (PhoneFactor)](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="71392-266">Quando contactar-nos, é útil se pode incluir a maior quantidade informações sobre o problema quanto possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="71392-267">Pode fornecer as informações incluem a página olá onde vimos erro Olá, código de erro específico Olá, ID de sessão específicos de Olá e Olá ID de utilizador de Olá que vimos erro Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71392-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
