---
title: aaaSecure a chave de cofre | Microsoft Docs
description: "Administre as permissões de acesso ao cofre de chaves para gerir cofres, chaves e segredos. Modelo de autenticação e autorização para o Cofre de chaves e como toosecure a chave do Cofre"
services: key-vault
documentationcenter: 
author: amitbapat
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: e5b4e083-4a39-4410-8e3a-2832ad6db405
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: ambapat
ms.openlocfilehash: 84f5fc18142a1ad89babbd11f4f65eca105afc32
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-your-key-vault"></a><span data-ttu-id="68bb6-104">Proteger o seu cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-104">Secure your key vault</span></span>
<span data-ttu-id="68bb6-105">O Cofre de Chaves do Azure é um serviço em nuvem que protege chaves e segredos de encriptação (como certificados, cadeias de ligação e palavras-passe) das suas aplicações na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-105">Azure Key Vault is a cloud service that safeguards encryption keys and secrets (such as certificates, connection strings, passwords) for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-106">Uma vez que estes dados sensíveis e crítico de negócio, pretende cofres de chaves toosecure acesso tooyour, de modo a que apenas pessoal autorizado aplicações e os utilizadores podem aceder Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-106">Since this data is sensitive and business critical, you want toosecure access tooyour key vaults so that only authorized applications and users can access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-107">Este artigo fornece uma descrição geral do modelo de Cofre de chaves de acesso, explica a autenticação e autorização e descreve como toosecure acesso tookey cofre para as suas aplicações em nuvem com um exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-107">This article provides an overview of key vault access model, explains authentication and authorization, and describes how toosecure access tookey vault for your cloud applications with an example.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="68bb6-108">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-108">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="68bb6-109">O Cofre de chaves do acesso tooa é controlado através de duas interfaces de rede separadas: plane de gestão e plane de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-109">Access tooa key vault is controlled through two separate interfaces: management plane and data plane.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-110">Em ambos os planos adequada autenticação e autorização é necessária antes de um emissor (um utilizador ou uma aplicação) pode obter o Cofre de tookey de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-110">For both planes proper authentication and authorization is required before a caller (a user or an application) can get access tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-111">Autenticação estabelece a identidade de Olá do autor da chamada Olá, enquanto autorização determina que chamador de Olá operações permitido tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-111">Authentication establishes hello identity of hello caller, while authorization determines what operations hello caller is allowed tooperform.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-112">Tanto o plano de gestão, como o de dados, utilizam o Azure Active Directory na autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-112">For authentication both management plane and data plane use Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-113">Relativamente à autorização, o plano de gestão utiliza o controlo de acesso baseado em funções (RBAC) e o plano de dados utiliza a política de acesso ao cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-113">For authorization, management plane uses role-based access control (RBAC) while data plane uses key vault access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-114">Eis uma breve descrição geral dos tópicos de Olá abrangidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-114">Here is a brief overview of hello topics covered:</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-115">[A autenticação utilizando o Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) -esta secção explica como um emissor efetua a autenticação com o Azure Active Directory tooaccess um cofre de chaves através de plane de gestão e plane de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-115">[Authentication using Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) - This section explains how a caller authenticates with Azure Active Directory tooaccess a key vault via management plane and data plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="68bb6-116">[Plano de gestão e plano de dados](#management-plane-and-data-plane) - o plano de gestão e o plano de dados são dois planos de acesso utilizados para aceder aos seus cofres de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-116">[Management plane and data plane](#management-plane-and-data-plane) - Management plane and data plane are two access planes used for accessing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-117">Cada plano de acesso suporta operações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-117">Each access plane supports specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-118">Esta secção descreve pontos finais de acesso de Olá, as operações suportadas e utilizado por cada plane de método de controlo de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-118">This section describes hello access endpoints, operations supported, and access control method used by each plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="68bb6-119">[Controlo de acesso de plane gestão](#management-plane-access-control) - nesta secção, vamos abordar permitir o acesso operações de plane toomanagement utilizando o controlo de acesso baseado em funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-119">[Management plane access control](#management-plane-access-control) - In this section we'll look at allowing access toomanagement plane operations using role-based access control.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-120">[Controlo de acesso do dados plane](#data-plane-access-control) -esta secção descreve como dados de toocontrol de política de acesso de Cofre de chaves toouse plane acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-120">[Data plane access control](#data-plane-access-control) - This section describes how toouse key vault access policy toocontrol data plane access.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-121">[Exemplo](#example) -este exemplo descreve a forma como o controlo para os Cofre de chaves tooallow três equipas diferentes (equipa de segurança, os programadores/operadores e auditores) de acesso de toosetup tooperform tarefas específicas toodevelop, gerir e monitorizar uma aplicação no Azure .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-121">[Example](#example) - This example describes how toosetup access control for your key vault tooallow three different teams (security team, developers/operators, and auditors) tooperform specific tasks toodevelop, manage and monitor an application in Azure.</span></span>

## <a name="authentication-using-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="68bb6-122">Autenticação com o Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-122">Authentication using Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="68bb6-123">Quando criar um cofre de chaves numa subscrição do Azure, é automaticamente associado ao inquilino do Azure Active Directory da subscrição Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-123">When you create a key vault in an Azure subscription, it is automatically associated with hello subscription's Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-124">Todos os chamadores (utilizadores e aplicações) tem de ser registado no tooaccess inquilino neste Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-124">All callers (users and applications) must be registered in this tenant tooaccess this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-125">Uma aplicação ou um utilizador tem de autenticar com o Cofre de chaves do Azure Active Directory tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-125">An application or a user must authenticate with Azure Active Directory tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-126">Isto aplica-se tooboth plane de gestão e plane dados acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-126">This applies tooboth management plane and data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-127">Em ambos os casos, as aplicações podem aceder a um cofre de chaves de duas formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-127">In both cases, an application can access key vault in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="68bb6-128">**acesso de utilizador+aplicação** - normalmente, destina-se a aplicações que acedem a cofres de chaves em nome de um utilizador com sessão iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-128">**user+app access** - usually this is for applications that access key vault on behalf of a signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-129">O Azure PowerShell e o Portal do Azure são dois exemplos deste tipo de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-129">Azure PowerShell, Azure Portal are examples of this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-130">Existem duas formas toogrant acesso toousers: unidirecional está toogrant acesso toousers para que podem aceder Cofre de chaves a partir de qualquer aplicação e Olá outra forma toogrant um cofre de tookey de acesso de utilizador apenas se estiverem a utilizar uma aplicação específica (referidos tooas de identidade composta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-130">There are two ways toogrant access toousers: one way is toogrant access toousers so they can access key vault from any application and hello other way is toogrant a user access tookey vault only when they use a specific application (referred tooas compound identity).</span></span> 
* <span data-ttu-id="68bb6-131">**acesso só de aplicação** – para aplicações que executar os serviços de daemon, tarefas em segundo plano identidade da aplicação Olá etc. é concedida acesso toohello Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-131">**app-only access** - for applications that run daemon services, background jobs etc. hello application's identity is granted access toohello key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-132">Em ambos os tipos de aplicações, a aplicação Olá autentica com o Azure Active Directory utilizando qualquer um dos Olá [suportados métodos de autenticação](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) e adquirir um token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-132">In both types of applications, hello application authenticates with Azure Active Directory using any of hello [supported authentication methods](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) and acquires a token.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-133">Método de autenticação utilizado depende do tipo de aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-133">Authentication method used depends on hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-134">Em seguida, a aplicação de Olá utiliza este token e envia o Cofre de tookey de pedido de REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-134">Then hello application uses this token and sends REST API request tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-135">Em caso de Olá de acesso de plane de gestão pedidos são encaminhados através de ponto final do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-135">In case of management plane access hello requests are routed through Azure Resource Manager endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-136">Quando aceder plane de dados, aplicações de Olá sua diretamente ponto final do Cofre de chaves de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-136">When accessing data plane, hello applications talks directly tooa key vault endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-137">Ver mais detalhes sobre Olá [fluxo de autenticação todo](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-137">See more details on hello [whole authentication flow](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="68bb6-138">nome do recurso Olá para o qual a aplicação de Olá solicita um token é diferente consoante se aplicação Olá está a aceder aos plane de gestão ou plane de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-138">hello resource name for which hello application requests a token is different depending on whether hello application is accessing management plane or data plane.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-139">Por conseguinte, o nome do recurso de Olá é o plane ou dados plane ponto final de gestão descrita na tabela de Olá numa secção posterior, consoante Olá ambiente do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-139">Hence hello resource name is either management plane or data plane endpoint described in hello table in a later section, depending on hello Azure environment.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-140">Ter um mecanismo único para autenticação tooboth plane de gestão e dados tem as suas próprias vantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-140">Having one single mechanism for authentication tooboth management and data plane has its own benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="68bb6-141">As organizações podem controlar centralmente o acesso cofres de chaves de tooall na respetiva organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-141">Organizations can centrally control access tooall key vaults in their organization</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-142">Se um utilizador deixa, estes instantaneamente perderem o acesso tooall cofres de chaves na organização de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-142">If a user leaves, they instantly lose access tooall key vaults in hello organization</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-143">As organizações podem personalizar a autenticação através de opções de Olá no Azure Active Directory (por exemplo, ativar autenticação multifator para segurança adicional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-143">Organizations can customize authentication via hello options in Azure Active Directory (for example, enabling multi-factor authentication for added security)</span></span>

## <a name="management-plane-and-data-plane"></a><span data-ttu-id="68bb6-144">Plano de gestão e plano de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-144">Management plane and data plane</span></span>
<span data-ttu-id="68bb6-145">O Cofre de Chaves do Azure é um serviço do Azure que está disponível através do modelo de implementação Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-145">Azure Key Vault is an Azure service available via Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-146">Quando cria um cofre de chaves, recebe um contentor virtual dentro do qual pode criar outros objetos, como chaves, segredos e certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-146">When you create a key vault, you get a virtual container inside which you can create other objects like keys, secrets, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-147">Em seguida, aceder ao seu Cofre de chaves utilizando plane e dados plane tooperform específicas operações de gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-147">Then you access your key vault using management plane and data plane tooperform specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-148">Interface de gestão de plane é toomanage utilizada a chave de cofre próprio, como criar, eliminar, atualizar os atributos do Cofre de chaves e definir políticas de acesso para plane de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-148">Management plane interface is used toomanage your key vault itself, such as creating, deleting, updating key vault attributes and setting access policies for data plane.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-149">Interface de plane de dados é utilizada tooadd, eliminar, modificar e utilizar chaves de Olá, os segredos e certificados armazenados no seu Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-149">Data plane interface is used tooadd, delete, modify, and use hello keys, secrets, and certificates stored in your key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-150">Olá plane e dados plane interfaces de gestão são acedidas através de pontos finais diferentes (veja a tabela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-150">hello management plane and data plane interfaces are accessed through different endpoints (see table).</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-151">segunda coluna de Olá na tabela de Olá descreve os nomes DNS de Olá para estes pontos finais em diferentes ambientes do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-151">hello second column in hello table describes hello DNS names for these endpoints in different Azure environments.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-152">coluna terceira Olá descreve as operações de Olá que pode executar a partir de cada plane de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-152">hello third column describes hello operations you can perform from each access plane.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-153">Cada um dos planos de acesso tem também o seu próprio mecanismo de controlo de acesso. No plano de gestão, o controlo de acesso é definido com o Controlo de Acesso Baseado em Funções (RBAC) do Azure Resource Manager, ao passo que, no plano de dados, o controlo de acesso é definido através da política de acesso do cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-153">Each access plane also has its own access control mechanism: for management plane access control is set using Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), while for data plane access control is set using key vault access policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="68bb6-154">Plano de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-154">Access plane</span></span> | <span data-ttu-id="68bb6-155">Pontos finais de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-155">Access endpoints</span></span> | <span data-ttu-id="68bb6-156">Operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-156">Operations</span></span> | <span data-ttu-id="68bb6-157">Mecanismo de controlo de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-157">Access control mechanism</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="68bb6-158">Plano de gestão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-158">Management plane</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-159">**Global:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-159">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="68bb6-160">management.azure.com:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-160">management.azure.com:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="68bb6-161">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-161">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="68bb6-162">management.chinacloudapi.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-162">management.chinacloudapi.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="68bb6-163">**Azure US Government:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-163">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="68bb6-164">management.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-164">management.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="68bb6-165">**Azure Alemanha:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-165">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="68bb6-166">management.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-166">management.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-167">Criar/Ler/Atualizar/Eliminar cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-167">Create/Read/Update/Delete key vault</span></span> <br> <span data-ttu-id="68bb6-168">Definir políticas de acesso ao cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-168">Set access policies for key vault</span></span><br><span data-ttu-id="68bb6-169">Definir etiquetas para o cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-169">Set tags for key vault</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-170">Controlo de Acesso Baseado em Funções (RBAC) do Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-170">Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="68bb6-171">Plano de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-171">Data plane</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-172">**Global:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-172">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="68bb6-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="68bb6-174">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-174">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="68bb6-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="68bb6-176">**Azure US Government:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-176">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="68bb6-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="68bb6-178">**Azure Alemanha:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-178">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="68bb6-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-180">Em chaves: desencriptar, encriptar, unwrapKey, wrapKey, verificar, assinar, obter, listar, atualizar, criar, importar, eliminar, fazer cópia de segurança, restaurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-180">For Keys: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span></span><br><br> <span data-ttu-id="68bb6-181">Em segredos: obter, listar, definir, eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-181">For secrets: Get, List, Set, Delete</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-182">Política de acesso do cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-182">Key vault access policy</span></span> |

<span data-ttu-id="68bb6-183">Olá gestão plane e dados plane controlos de acesso funcionam de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-183">hello management plane and data plane access controls work independently.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-184">Por exemplo, se quiser toogrant um toouse chaves de acesso da aplicação no Cofre de chaves, só precisa de toogrant dados plane permissões de acesso utilizando as políticas de acesso do Cofre de chaves e sem acesso de plane de gestão é necessária para esta aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-184">For example, if you want toogrant an application access toouse keys in a key vault, you only need toogrant data plane access permissions using key vault access policies and no management plane access is needed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-185">E, por outro lado, se pretender que um utilizador toobe capaz de tooread etiquetas e propriedades do cofre, mas não tem qualquer acesso tookeys, segredos ou certificados, pode conceder este utilizador, é necessário acesso 'read' utilizar o RBAC e nenhum plane toodata de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-185">And conversely, if you want a user toobe able tooread vault properties and tags, but not have any access tookeys, secrets, or certificates, you can grant this user, 'read' access using RBAC and no access toodata plane is required.</span></span>

## <a name="management-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="68bb6-186">Controlo de acesso do plano de gestão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-186">Management plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="68bb6-187">plane de gestão de Olá consiste em operações que afetam o Cofre de chaves Olá próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-187">hello management plane consists of operations that affect hello key vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-188">Por exemplo, pode criar ou eliminar um cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-188">For example, you can create or delete a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-189">Pode ver uma lista dos cofres numa subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-189">You can get a list of vaults in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-190">Pode obter as propriedades do Cofre de chaves (por exemplo, o SKU, etiquetas) e definir políticas de acesso que controlam os utilizadores de Olá e aplicações que podem aceder às chaves e segredos no Cofre de chaves Olá o Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-190">You can retrieve key vault properties (such as SKU, tags) and set key vault access policies that control hello users and applications that can access keys and secrets in hello key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-191">O controlo de acesso do plano de gestão utiliza o RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-191">Management plane access control uses RBAC.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-192">Consulte a lista completa de Olá de operações do Cofre de chaves que podem ser efetuadas por plane de gestão na tabela Olá anterior a secção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-192">See hello complete list of key vault operations that can be performed via management plane in hello table in preceding section.</span></span> 

### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="68bb6-193">Controlo de Acesso Baseado em Funções (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-193">Role-based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="68bb6-194">Cada subscrição do Azure tem um Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-194">Each Azure subscription has an Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-195">Os utilizadores, grupos e aplicações a partir deste diretório podem ser concedidas acesso toomanage recursos Olá subscrição do Azure que utilizam o modelo de implementação Azure Resource Manager Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-195">Users, groups, and applications from this directory can be granted access toomanage resources in hello Azure subscription that use hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-196">Este tipo de controlo de acesso é referenciado tooas controlo de acesso baseado em funções (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-196">This type of access control is referred tooas Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-197">toomanage isto aceder, pode utilizar Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com/), Olá [ferramentas da CLI do Azure](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), ou Olá [REST APIsdoAzureResourceManager](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-197">toomanage this access, you can use hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [Azure Resource Manager REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-198">Com o modelo do Azure Resource Manager Olá, criar seu Cofre de chaves num recurso grupo e o controlo de acesso toohello gestão plane neste Cofre de chaves utilizando o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-198">With hello Azure Resource Manager model, you create your key vault in a resource group and control access toohello management plane of this key vault by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-199">Por exemplo, pode conceder a utilizadores ou um grupo capacidade toomanage cofres de chaves num grupo de recursos específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-199">For example, you can grant users or a group ability toomanage key vaults in a specific resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-200">Pode conceder acesso toousers, grupos e aplicações a um âmbito específico por atribuir funções de RBAC adequadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-200">You can grant access toousers, groups and applications at a specific scope by assigning appropriate RBAC roles.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-201">Por exemplo, toogrant aceder tooa utilizador toomanage cofres de chaves, teria de atribuir um função predefinida 'Cofre de chaves Contribuinte' toothis utilizador a um âmbito específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-201">For example, toogrant access tooa user toomanage key vaults you would assign a predefined role 'key vault Contributor' toothis user at a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-202">âmbito de Olá neste caso, seria uma subscrição, um grupo de recursos ou apenas um cofre de chaves específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-202">hello scope in this case would be either a subscription, a resource group, or just a specific key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-203">Uma função atribuída ao nível da subscrição aplica-se grupos de recursos de tooall e de recursos dentro dessa subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-203">A role assigned at subscription level applies tooall resource groups and resources within that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-204">Uma função atribuída ao nível do grupo de recursos aplica-se tooall recursos nesse grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-204">A role assigned at resource group level applies tooall resources in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-205">Uma função atribuída para um recurso específico só se aplica toothat recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-205">A role assigned for a specific resource only applies toothat resource.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-206">Existem várias funções predefinidas (consulte [RBAC: funções incorporadas](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), e se Olá predefinidas funções não atender às suas necessidades, também pode definir as suas próprias funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-206">There are several predefined roles (see [RBAC: Built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), and if hello predefined roles do not fit your needs you can also define your own roles.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="68bb6-207">Tenha em atenção que se um utilizador tiver plane de gestão do Cofre de chaves do Contribuidor permissões (RBAC) tooa, ela pode conceder herself plane de toodata de acesso, através da definição de política de acesso do Cofre de chaves, que controla plane toodata de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-207">Note that if a user has Contributor permissions (RBAC) tooa key vault management plane, she can grant herself access toodata plane, by setting key vault access policy, which controls access toodata plane.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-208">Por conseguinte, é recomendado tootightly controlo que tenha contribuinte acesso tooyour cofres de chaves tooensure apenas pessoas autorizadas podem aceder e gerir os seus cofres de chaves, chaves, segredos e certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-208">Therefore, it is recommended tootightly control who has 'Contributor' access tooyour key vaults tooensure only authorized persons can access and manage your key vaults, keys, secrets, and certificates.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="68bb6-209">Controlo de acesso do plano de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-209">Data plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="68bb6-210">plane de dados do Cofre de chaves Olá consiste em operações que afetam os objetos de Olá no Cofre de chaves, tais como certificados, chaves e segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-210">hello key vault data plane consists of operations that affect hello objects in a key vault, such as keys, secrets, and certificates.</span></span>  <span data-ttu-id="68bb6-211">Incluem operações de chaves, como criar, importar, atualizar, listar, criar cópias de segurança e restaurar chaves, e operações criptográficas, como assinar, verificar, encriptar, desencriptar, encapsular, anular o encapsulamento e definir etiquetas e outros atributos de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-211">This includes key operations such as create, import, update, list, backup, and restore keys, cryptographic operations such as sign, verify, encrypt, decrypt, wrap, and unwrap, and set tags and other attributes for keys.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-212">Do mesmo modo, relativamente a segredos, inclui obter, definir, listar e eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-212">Similarly, for secrets it includes, get, set, list, delete.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-213">O acesso do plano de dados é concedido mediante a definição de políticas de acesso a cofres de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-213">Data plane access is granted by setting access policies for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-214">Um utilizador, grupo ou uma aplicação tem de ter permissões de contribuinte (RBAC) para plane de gestão para um cofre de chaves toobe tooset capaz de políticas de acesso que Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-214">A user, group, or an application must have Contributor permissions (RBAC) for management plane for a key vault toobe able tooset access policies for that key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-215">Um utilizador, grupo ou aplicação pode ser concedida acesso tooperform operações específicas para as chaves ou segredos no Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-215">A user, group, or application can be granted access tooperform specific operations for keys or secrets in a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-216">Suporte do Cofre de chaves segurança too16 entradas de política de acesso para um cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-216">Key vault support up too16 access policy entries for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-217">Criar um grupo de segurança do Azure Active Directory e adicionar utilizadores toothat grupo toogrant dados plane acesso tooseveral utilizadores tooa Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-217">Create an Azure Active Directory security group and add users toothat group toogrant data plane access tooseveral users tooa key vault.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="68bb6-218">Políticas de Acesso dos cofres de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-218">Key vault Access Policies</span></span>
<span data-ttu-id="68bb6-219">As políticas de acesso do Cofre de chaves de conceder permissões tookeys, os segredos e certificados em separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-219">Key vault access policies grant permissions tookeys, secrets and certificates separately.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-220">Por exemplo, pode dar um chaves de tooonly de acesso de utilizador, mas sem permissões para segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-220">For example, you can give a user access tooonly keys, but no permissions for secrets.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-221">No entanto, as chaves de tooaccess de permissões ou segredos ou certificados estão no nível de Cofre de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-221">However, permissions tooaccess keys or secrets or certificates are at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-222">Por outras palavras, a política de acesso do cofre de chaves não suporta permissões ao nível do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-222">In other words, key vault access policy does not support object level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-223">Pode utilizar [portal do Azure](https://portal.azure.com/), Olá [ferramentas da CLI do Azure](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), ou Olá [Cofre de chaves APIs REST de gestão](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset as políticas de acesso para um cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-223">You can use [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset access policies for a key vault.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="68bb6-224">Tenha em atenção que se aplicam políticas de acesso do Cofre de chaves ao nível do Cofre de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-224">Note that key vault access policies apply at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-225">Por exemplo, quando um utilizador é concedido permissão toocreate e eliminar as chaves, ela pode efetuar as operações em todas as chaves nesse Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-225">For example, when a user is granted permission toocreate and delete keys, she can perform those operations on all keys in that key vault.</span></span>
> 
> 

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="68bb6-226">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-226">Example</span></span>
<span data-ttu-id="68bb6-227">Imaginemos que está a desenvolver uma aplicação que utiliza um certificado para SSL, o Armazenamento do Azure para armazenar dados e uma chave RSA de 2048 bits para operações de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-227">Let's say you are developing an application that uses a certificate for SSL, Azure storage for storing data, and uses an RSA 2048-bit key for sign operations.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-228">Imaginemos, agora, que a aplicação é executada numa VM (ou num Conjunto de Dimensionamento de VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-228">Let's say this application is running in a VM (or a VM Scale Set).</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-229">Pode utilizar um toostore do Cofre de chaves que todas Olá segredos de aplicação e utilizar Cofre de chaves toostore Olá arranque um certificado que é utilizado pelo Olá tooauthenticate de aplicação no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-229">You can use a key vault toostore all hello application secrets, and use key vault toostore hello bootstrap certificate that is used by hello application tooauthenticate with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-230">Por isso, eis um resumo de todos os Olá chaves e segredos toobe armazenados no Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-230">So, here's a summary of all hello keys and secrets toobe stored in a key vault.</span></span>

* <span data-ttu-id="68bb6-231">**Certificado SSL** - utilizado para SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-231">**SSL Cert** - used for SSL</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-232">**Chave de armazenamento** -utilizou tooget acesso tooStorage conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-232">**Storage Key** - used tooget access tooStorage account</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-233">**Chave RSA de 2048 bits** - utilizada para operações de assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-233">**RSA 2048-bit key** - used for sign operations</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-234">**Certificado de arranque de configuração** -utilizada tooauthenticate tooAzure do Active Directory, tooget acesso tookey cofre toofetch Olá chave do storage e utilize Olá RSA chave para assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-234">**Bootstrap certificate** - used tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget access tookey vault toofetch hello storage key and use hello RSA key for signing.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-235">Agora vamos cumprir as pessoas de Olá que estiver a gerir, implementar e auditoria esta aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-235">Now let's meet hello people who are managing, deploying and auditing this application.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-236">Vamos utilizar três funções neste exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-236">We'll use three roles in this example.</span></span>

* <span data-ttu-id="68bb6-237">**Equipa de segurança** - estes são, normalmente, a equipa de TI do office' Olá de Olá CSO (responsável diretor pela segurança)' ou equivalente, é responsável por Olá salvaguarda adequada de segredos, tais como certificados de SSL, chaves RSA utilizadas para assinatura, cadeias de ligação bases de dados, chaves de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-237">**Security team** - These are typically IT staff from hello 'office of hello CSO (Chief Security Officer)' or equivalent, responsible for hello proper safekeeping of secrets such as SSL certificates, RSA keys used for signing, connection strings for databases, storage account keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-238">**Os programadores/operadores** -estes são os utilizadores de Olá que desenvolver esta aplicação e, em seguida, implementação-la no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-238">**Developers/operators** - These are hello folks who develop this application and then deploy it in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-239">Normalmente, que não fazem parte da equipa de segurança de Olá e, por conseguinte, não devem ter acesso tooany dados confidenciais, tais como certificados SSL, chaves RSA, mas aplicação Olá que implementam deve ter acesso toothose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-239">Typically, they are not part of hello security team, and hence they should not have access tooany sensitive data, such as SSL certificates, RSA keys, but hello application they deploy should have access toothose.</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-240">**Auditores** -trata-se normalmente um conjunto diferente de pessoas, isoladas entre os programadores de Olá e geral equipa de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-240">**Auditors** - This is usually a different set of people, isolated from hello developers and general IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-241">Os respetivos responsabilidade utilização adequada tooreview e manutenção de certificados, chaves, etc. e garantir a conformidade com as normas de segurança de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-241">Their responsibility is tooreview proper use and maintenance of certificates, keys, etc. and ensure compliance with data security standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="68bb6-242">Há uma função mais exteriores Olá âmbito desta aplicação, mas relevante toobe aqui mencionados, e que seria subscrição hello (ou grupo de recursos) administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-242">There is one more role that is outside hello scope of this application, but relevant here toobe mentioned, and that would be hello subscription (or resource group) administrator.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-243">Administrador de subscrição configura as permissões de acesso inicial para a equipa de segurança de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-243">Subscription administrator sets up initial access permissions for hello security team.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-244">Aqui partimos do princípio que administrador de subscrição de Olá concedeu acesso toohello segurança equipa tooa grupo de recursos no qual Olá todos os recursos necessários a esta reside de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-244">Here we assume that hello subscription administrator has granted access toohello security team tooa resource group in which all hello resources needed for this application reside.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-245">Agora vamos ver que ações executa cada função no contexto de Olá desta aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-245">Now let's see what actions each role performs in hello context of this application.</span></span>

* <span data-ttu-id="68bb6-246">**Equipa de segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-246">**Security team**</span></span>
  * <span data-ttu-id="68bb6-247">Criar cofres de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-247">Create key vaults</span></span>
  * <span data-ttu-id="68bb6-248">Ativar o registo de cofres de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-248">Turns on key vault logging</span></span>
  * <span data-ttu-id="68bb6-249">Adicionar chaves/segredos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-249">Add keys/secrets</span></span>
  * <span data-ttu-id="68bb6-250">Criar cópias de segurança de chaves para recuperação após desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-250">Create backup of keys for disaster recovery</span></span>
  * <span data-ttu-id="68bb6-251">Definir acesso ao Cofre de chaves de política toogrant permissões toousers e aplicações tooperform operações específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-251">Set key vault access policy toogrant permissions toousers and applications tooperform specific operations</span></span>
  * <span data-ttu-id="68bb6-252">Lançar periodicamente chaves/segredos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-252">Periodically roll keys/secrets</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-253">**Programadores/operadores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-253">**Developers/operators**</span></span>
  * <span data-ttu-id="68bb6-254">Obter as referências toobootstrap e certificados SSL (thumbprints), a chave de armazenamento (segredo URI) e chave (chave URI) da equipa de segurança de início de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-254">Get references toobootstrap and SSL certs (thumbprints), storage key (secret URI) and signing key (Key URI) from security team</span></span>
  * <span data-ttu-id="68bb6-255">Desenvolver e implementar aplicações que acedam a chaves e segredos programaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-255">Develop and deploy application that accesses keys and secrets programmatically</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-256">**Auditores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-256">**Auditors**</span></span>
  * <span data-ttu-id="68bb6-257">Reveja a utilização de chave/segredo utilização registos tooconfirm adequada e a conformidade com as normas de segurança de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-257">Review usage logs tooconfirm proper key/secret use and compliance with data security standards</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-258">Agora vamos ver que Cofre de tookey de permissões de acesso necessários para cada função (e aplicação Olá) tooperform as respetivas tarefas atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-258">Now let's see what access permissions tookey vault are needed by each role (and hello application) tooperform their assigned tasks.</span></span> 

| <span data-ttu-id="68bb6-259">Função de Utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-259">User Role</span></span> | <span data-ttu-id="68bb6-260">Permissões do plano de gestão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-260">Management plane permissions</span></span> | <span data-ttu-id="68bb6-261">Permissões do plano de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-261">Data plane permissions</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="68bb6-262">Equipa de Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-262">Security Team</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-263">Contribuinte do cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-263">key vault Contributor</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-264">Chaves: criar cópia de segurança, criar, eliminar, obter, importar, listar, restaurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-264">Keys: backup, create, delete, get, import, list, restore</span></span> <br> <span data-ttu-id="68bb6-265">Segredos: todas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-265">Secrets: all</span></span> |
| <span data-ttu-id="68bb6-266">Programadores/operadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-266">Developers/Operator</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-267">cofre da chave de implementar permissão para VMs Olá que implementam podem obter segredos do Cofre de chaves Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-267">key vault deploy permission so that hello VMs they deploy can fetch secrets from hello key vault</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-268">Nenhuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-268">None</span></span> |
| <span data-ttu-id="68bb6-269">Auditores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-269">Auditors</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-270">Nenhuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-270">None</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-271">Chaves: listar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-271">Keys: list</span></span><br><span data-ttu-id="68bb6-272">Segredos: listar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-272">Secrets: list</span></span> |
| <span data-ttu-id="68bb6-273">Aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-273">Application</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-274">Nenhuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-274">None</span></span> |<span data-ttu-id="68bb6-275">Chaves: assinar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-275">Keys: sign</span></span><br><span data-ttu-id="68bb6-276">Segredos: obter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-276">Secrets: get</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68bb6-277">Auditores tem de listar permissão para chaves e segredos, de modo que podem inspecionar os atributos de chaves e segredos que não são emitidos nos registos de Olá, tais como etiquetas, ativação e expiração datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-277">Auditors need list permission for keys and secrets so they can inspect attributes for keys and secrets that are not emitted in hello logs, such as tags, activation and expiration dates.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="68bb6-278">Para além do Cofre de tookey de permissão, todas as funções de três também precisam de aceder a recursos tooother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-278">Besides permission tookey vault, all three roles also need access tooother resources.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-279">Por exemplo, toobe capaz de toodeploy VMs (ou Web Apps etc.) Os programadores/operadores também precisa de tipos de recursos de toothose de acesso 'Contribuinte'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-279">For example, toobe able toodeploy VMs (or Web Apps etc.) Developers/Operators also need 'Contributor' access toothose resource types.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-280">Auditores tem acesso de leitura toohello conta do storage onde os registos do Cofre de chaves Olá são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-280">Auditors need read access toohello storage account where hello key vault logs are stored.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-281">Uma vez que o foco de Olá deste artigo está a proteger o Cofre de chaves do acesso tooyour, iremos apenas ilustrar partes relevantes Olá relativas toothis tópico e ignorar detalhes sobre a implementação de certificados, aceder programaticamente etc chaves e segredos. Esses detalhes já estão mencionados noutro artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-281">Since hello focus of this article is securing access tooyour key vault, we only illustrate hello relevant portions pertaining toothis topic and skip details regarding deploying certificates, accessing keys and secrets programmatically etc. Those details are already covered elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-282">Implementar certificados armazenados no Cofre de chaves tooVMs é abordada um [blogue](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/)e não existe [código de exemplo](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) disponíveis que ilustra como toouse arranque certificado tooauthenticate tooAzure AD tooget cofre do tookey de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-282">Deploying certificates stored in key vault tooVMs is covered in a [blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), and there is [sample code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) available that illustrates how toouse bootstrap certificate tooauthenticate tooAzure AD tooget access tookey vault.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-283">Na maioria das permissões de acesso de Olá pode ser concedida através do portal do Azure, mas permissões granulares toogrant poderá ser necessário toouse Azure PowerShell (ou a CLI do Azure) tooachieve Olá o resultado pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-283">Most of hello access permissions can be granted using Azure portal, but toogrant granular permissions you may need toouse Azure PowerShell (or Azure CLI) tooachieve hello desired result.</span></span> 

<span data-ttu-id="68bb6-284">partem do princípio de Olá seguintes fragmentos do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-284">hello following PowerShell snippets assume:</span></span>

* <span data-ttu-id="68bb6-285">administrador do Azure Active Directory Olá criou os grupos de segurança que representam funções Olá três, nomeadamente equipa de segurança de Contoso, Devops de aplicação Contoso, auditores de aplicação de Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-285">hello Azure Active Directory administrator has created security groups that represent hello three roles, namely Contoso Security Team, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-286">administrador Olá tenha também adicionado utilizadores toohello grupos que pertencem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-286">hello administrator has also added users toohello groups they belong.</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-287">**ContosoAppRG** é o grupo de recursos de olá onde todos os recursos de Olá residem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-287">**ContosoAppRG** is hello resource group where all hello resources reside.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-288">**contosologstorage** é onde Olá registos são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-288">**contosologstorage** is where hello logs are stored.</span></span> 
* <span data-ttu-id="68bb6-289">Cofre da chave **ContosoKeyVault** e conta de armazenamento utilizado para os registos do Cofre de chaves **contosologstorage** tem de ser Olá mesma localização do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-289">Key vault **ContosoKeyVault** and storage account used for key vault logs **contosologstorage** must be in hello same Azure location</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-290">Primeiro administrador de subscrição de Olá atribui 'cofre contribuinte da chave' e a equipa de segurança ' Administrador de acesso de utilizador ' Funções toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-290">First hello subscription administrator assigns 'key vault Contributor' and 'User Access Administrator' roles toohello security team.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-291">Isto permite Olá segurança equipa toomanage aceder tooother a recursos e gerir cofres de chaves num grupo de recursos de Olá ContosoAppRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-291">This allows hello security team toomanage access tooother resources and manage key vaults in hello resource group ContosoAppRG.</span></span>

```
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "key vault Contributor" -ResourceGroupName ContosoAppRG
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "User Access Administrator" -ResourceGroupName ContosoAppRG
```

<span data-ttu-id="68bb6-292">Olá script a seguir ilustra como equipa de segurança de Olá pode criar um cofre de chaves, o registo de configuração e definir permissões de acesso para outras funções e a aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-292">hello following script illustrates how hello security team can create a key vault, setup logging, and set access permissions for other roles and hello application.</span></span> 

```
# Create key vault and enable logging
$sa = Get-AzureRmStorageAccount -ResourceGroup ContosoAppRG -Name contosologstorage
$kv = New-AzureRmKeyVault -VaultName ContosoKeyVault -ResourceGroup ContosoAppRG -SKU premium -Location 'westus' -EnabledForDeployment
Set-AzureRmDiagnosticSetting -ResourceId $kv.ResourceId -StorageAccountId $sa.Id -Enabled $true -Categories AuditEvent

# Data plane permissions for Security team
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -PermissionsToKeys backup,create,delete,get,import,list,restore -PermissionsToSecrets all

# Management plane permissions for Dev/ops
# Create a new role from an existing role
$devopsrole = Get-AzureRmRoleDefinition -Name "Virtual Machine Contributor"
$devopsrole.Id = $null
$devopsrole.Name = "Contoso App Devops"
$devopsrole.Description = "Can deploy VMs that need secrets from key vault"
$devopsrole.AssignableScopes = @("/subscriptions/<SUBSCRIPTION-GUID>")

# Add permission for dev/ops so they can deploy VMs that have secrets deployed from key vaults
$devopsrole.Actions.Add("Microsoft.KeyVault/vaults/deploy/action")
New-AzureRmRoleDefinition -Role $devopsrole

# Assign this newly defined role tooDev ops security group
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Devops')[0].Id -RoleDefinitionName "Contoso App Devops" -ResourceGroupName ContosoAppRG

# Data plane permissions for Auditors
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Auditors')[0].Id -PermissionsToKeys list -PermissionsToSecrets list
```

<span data-ttu-id="68bb6-293">função personalizada Olá definido, só pode ser atribuído toohello subscrição em que o grupo de recursos de ContosoAppRG Olá é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-293">hello custom role defined, is only assignable toohello subscription where hello ContosoAppRG resource group is created.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-294">Se hello funções personalizadas mesmas serão utilizadas para outros projetos em outras subscrições, de âmbito pode ter mais subscrições adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-294">If hello same custom roles will be used for other projects in other subscriptions, it's scope could have more subscriptions added.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-295">atribuição de função personalizada Olá para os programadores de Olá/operadores da permissão de "implementar/action" Olá é confinada toohello grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-295">hello custom role assignment for hello developers/operators for hello "deploy/action" permission is scoped toohello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-296">Desta forma apenas Olá VMs criada no grupo de recursos de Olá 'ContosoAppRG' irá obter segredos Olá (certificado SSL e certificados de arranque do sistema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-296">This way only hello VMs created in hello resource group 'ContosoAppRG' will get hello secrets (SSL cert and bootstrap cert).</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-297">As VMs que cria um membro da equipa de desenvolvimento/ops noutro grupo de recursos não serão capaz tooget estes segredos, mesmo que estes deverem segredo Olá URIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-297">Any VMs that a member of dev/ops team creates in other resource group will not be able tooget these secrets even if they knew hello secret URIs.</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-298">Este exemplo mostra um cenário simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-298">This example depicts a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-299">Cenários de vida real podem ser mais complexos e poderá ser necessário tooadjust permissões tooyour Cofre de chaves com base nas suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-299">Real life scenarios may be more complex and you may need tooadjust permissions tooyour key vault based on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-300">Por exemplo, no nosso exemplo, partimos do pressuposto que essa equipa de segurança irá fornecer referências secretas (URIs e os thumbprints) e chave de Olá tooreference de necessidade de equipa que os programadores/operadores nas respetivas aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-300">For example, in our example, we assume that security team will provide hello key and secret references (URIs and thumbprints) that developers/operators team need tooreference in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-301">Por conseguinte, não precisam de toogrant programadores/operadores qualquer acesso plane de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-301">Hence, they don't need toogrant developers/operators any data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-302">Note também que este exemplo se foca em proteger o seu cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-302">Also, note that this example focuses on securing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-303">Deve ser dada atenção semelhante toosecure [as suas VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [contas do storage](../storage/common/storage-security-guide.md) e outros recursos do Azure demasiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-303">Similar consideration should be given toosecure [your VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [storage accounts](../storage/common/storage-security-guide.md) and other Azure resources too.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68bb6-304">Nota: este exemplo mostra como o acesso do cofre de chaves estará bloqueado na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-304">Note: This example shows how key vault access will be locked down in production.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-305">os programadores de Olá devem ter os seus próprios subscrição ou resourcegroup em que disponham de permissões totais toomanage os seus cofres, VMs e conta de armazenamento onde desenvolvem aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-305">hello developers should have their own subscription or resourcegroup where they have full permissions toomanage their vaults, VMs and storage account where they develop hello application.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="68bb6-306">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-306">Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-307">Controlo de Acesso Baseado em Funções do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-307">Azure Active Directory Role-based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-308">Este artigo explica Olá controlo de acesso baseado em função do Active Directory do Azure e como funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-308">This article explains hello Azure Active Directory Role-based Access Control and how it works.</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-309">RBAC: Funções Incorporadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-309">RBAC: Built in Roles</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-310">Olá, detalhes deste artigo todas as funções incorporadas disponíveis no RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-310">This article details all hello built-in roles available in RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-311">Compreender a implementação do Resource Manager e a implementação clássica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-311">Understanding Resource Manager deployment and classic deployment</span></span>](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-312">Este artigo explica a implementação do Resource Manager Olá e modelos de implementação clássica e explica as vantagens de Olá da utilização de grupos de recursos e do Resource Manager Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-312">This article explains hello Resource Manager deployment and classic deployment models, and explains hello benefits of using hello Resource Manager and resource groups</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-313">Gerir o Controlo de Acesso Baseado em Funções com o Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-313">Manage Role-Based Access Control with Azure PowerShell</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-powershell.md)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-314">Este artigo explica como o controlo com o Azure PowerShell de acesso de toomanage baseada em funções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-314">This article explains how toomanage role-based access control with Azure PowerShell</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-315">Gestão do controlo de acesso baseado em funções com Olá REST API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-315">Managing Role-Based Access Control with hello REST API</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-rest.md)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-316">Este artigo mostra como toouse Olá REST API toomanage RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-316">This article shows how toouse hello REST API toomanage RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-317">Controlo de Acesso Baseado em Funções para o Microsoft Azure no Ignite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK2707)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-318">Este é um tooa ligação vídeo no Channel 9 de conferências de Ignite Olá MS versão 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-318">This is a link tooa video on Channel 9 from hello 2015 MS Ignite conference.</span></span> <span data-ttu-id="68bb6-319">Nesta sessão falar sobre aceder a gestão e capacidades de relatórios no Azure e explorar as melhores práticas em torno de proteger o acesso subscrições tooAzure utilizando o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-319">In this session, they talk about access management and reporting capabilities in Azure, and explore best practices around securing access tooAzure subscriptions using Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-320">Autorizar o acesso tooweb aplicações utilizando OAuth 2.0 e o Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-320">Authorize access tooweb applications using OAuth 2.0 and Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-321">Este artigo descreve o fluxo completo de OAuth 2.0 para autenticar com o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-321">This article describes complete OAuth 2.0 flow for authenticating with Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-322">APIs REST de Gestão do cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-322">key vault Management REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-323">Este documento é uma referência de Olá para Olá REST APIs toomanage a chave de cofre através de programação, incluindo a definição de política de acesso do Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-323">This document is hello reference for hello REST APIs toomanage your key vault programmatically, including setting key vault access policy.</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-324">APIs REST do cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-324">key vault REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-325">Cofre do tookey de ligação documentação de referência da REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-325">Link tookey vault REST API reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-326">Controlo de acesso a chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-326">Key access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-327">Documentação de referência de controlo de acesso de tooSecret uma ligação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-327">Link tooSecret access control reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="68bb6-328">Controlo de acesso a segredos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-328">Secret access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="68bb6-329">Documentação de referência de controlo de acesso de tooKey uma ligação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-329">Link tooKey access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="68bb6-330">[Definir](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) e [Remover](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) a política de acesso do cofre de chaves com o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-330">[Set](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) and [Remove](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) key vault access policy using PowerShell</span></span>
  
  <span data-ttu-id="68bb6-331">Documentação de tooreference de ligações de política de acesso do PowerShell cmdlets toomanage Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-331">Links tooreference documentation for PowerShell cmdlets toomanage key vault access policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="68bb6-332">Passos Seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-332">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="68bb6-333">Para obter um tutorial introdutório para administradores, veja [Introdução ao Cofre de Chaves do Azure](key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-333">For a getting started tutorial for an administrator, see [Get Started with Azure key vault](key-vault-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-334">Para obter mais informações sobre o registo de utilização do cofre de chave, veja [Registo do Cofre de Chaves do Azure](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-334">For more information about usage logging for key vault, see [Azure key vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-335">Para obter mais informações sobre a utilização de chaves e segredos com o cofre de chave do Azure, veja [About Keys and Secrets (Sobre Chaves e Segredos)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-335">For more information about using keys and secrets with Azure key vault, see [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="68bb6-336">Se tiver dúvidas sobre o Cofre de chaves, visite Olá [Cofre de chaves do Azure fóruns](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bb6-336">If you have questions about key vault, visit hello [Azure key vault Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span></span>

