---
title: aaaAzure perguntas mais frequentes sobre (FAQ) do Service Bus | Microsoft Docs
description: Responde a algumas perguntas mais frequentes sobre o Service Bus do Azure.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: cc75786d-3448-4f79-9fec-eef56c0027ba
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 71fe9eac46647a3e4026dbcaf2196984dd4b6a44
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-faq"></a><span data-ttu-id="6abd1-103">Perguntas Frequentes do Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-103">Service Bus FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-104">Este artigo responde a algumas perguntas mais frequentes sobre o Microsoft Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-104">This article answers some frequently asked questions about Microsoft Azure Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-105">Também pode visitar Olá [perguntas frequentes do suporte do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) para gerais informações de preços e suporte do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-105">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing and support information.</span></span>

## <a name="general-questions-about-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="6abd1-106">Perguntas gerais sobre o Service Bus do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-106">General questions about Azure Service Bus</span></span>
### <a name="what-is-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="6abd1-107">O que é o Service Bus do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-107">What is Azure Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-108">[Service Bus do Azure](service-bus-messaging-overview.md) é uma plataforma de nuvem de mensagens assíncronas que permite-lhe dados toosend entre sistemas desassociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) is an asynchronous messaging cloud platform that enables you toosend data between decoupled systems.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-109">A Microsoft disponibiliza esta funcionalidade, como um serviço, o que significa que não é necessário toohost algum do seu próprio hardware na ordem toouse-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-109">Microsoft offers this feature as a service, which means that you do not need toohost any of your own hardware in order toouse it.</span></span>

### <a name="what-is-a-service-bus-namespace"></a><span data-ttu-id="6abd1-110">O que é um espaço de nomes do Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-110">What is a Service Bus namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-111">A [espaço de nomes](service-bus-create-namespace-portal.md) fornece um contentor de âmbito de endereçamento de recursos do Service Bus na sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-111">A [namespace](service-bus-create-namespace-portal.md) provides a scoping container for addressing Service Bus resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-112">Criar um é necessário toouse Service Bus e deixará de ser um Olá passos primeiro na introdução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-112">Creating one is necessary toouse Service Bus and will be one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-service-bus-queue"></a><span data-ttu-id="6abd1-113">O que é uma fila do Service Bus do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-113">What is an Azure Service Bus queue?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-114">A [fila do Service Bus](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) é uma entidade em que as mensagens são guardadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-114">A [Service Bus queue](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) is an entity in which messages are stored.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-115">As filas são particularmente úteis quando tem várias aplicações ou de várias partes de uma aplicação distribuída que necessitam de toocommunicate entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-115">Queues are particularly useful when you have multiple applications, or multiple parts of a distributed application that need toocommunicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-116">fila de Olá é semelhantes Centro de distribuição tooa vários produtos (mensagens) são recebidos e, em seguida, enviados a partir dessa localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-116">hello queue is similar tooa distribution center in that multiple products (messages) are received and then sent from that location.</span></span>

### <a name="what-are-azure-service-bus-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="6abd1-117">Quais são os tópicos de Service Bus do Azure e as subscrições?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-117">What are Azure Service Bus topics and subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-118">Um tópico pode ser visualizado como uma fila e ao utilizar várias subscrições, torna-se um modelo de serviço de mensagens mais rico; essencialmente, uma ferramenta de comunicação de um-para-muitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-118">A topic can be visualized as a queue and when using multiple subscriptions, it becomes a richer messaging model; essentially a one-to-many communication tool.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-119">Este modelo de publicação (ou *pub/sub*) ativa uma aplicação que envia um tópico de tooa mensagem com várias subscrições toohave essa mensagem recebida por várias aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-119">This publish/subscribe model (or *pub/sub*) enables an application that sends a message tooa topic with multiple subscriptions toohave that message received by multiple applications.</span></span>

### <a name="what-is-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="6abd1-120">O que é uma entidade particionada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-120">What is a partitioned entity?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-121">Uma fila convencional ou um tópico é processado por um mediador de mensagens única e armazenado num arquivo de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-121">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-122">A [particionada fila ou um tópico](service-bus-partitioning.md) é processada por vários mediadores de mensagens e armazenada em vários arquivos de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-122">A [partitioned queue or topic](service-bus-partitioning.md) is handled by multiple message brokers and stored in multiple messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-123">Isto significa que Olá débito global de uma fila particionada ou um tópico já não é limitada pelo desempenho Olá de um mediador de mensagens única ou um arquivo de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-123">This means that hello overall throughput of a partitioned queue or topic is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-124">Além disso, uma falha temporária de um arquivo de mensagens não compor uma fila particionada ou um tópico indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-124">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="6abd1-125">Tenha em atenção que ordenação não é certificar-se ao utilizar a criação de partições de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-125">Note that ordering is not ensured when using partitioning entities.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-126">O evento de Olá que uma partição não está disponível, ainda pode enviar e receber mensagens hello outras partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-126">In hello event that a partition is unavailable, you can still send and receive messages from hello other partitions.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="6abd1-127">Melhores práticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-127">Best practices</span></span>
### <a name="what-are-some-azure-service-bus-best-practices"></a><span data-ttu-id="6abd1-128">Quais são algumas melhores práticas de Service Bus do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-128">What are some Azure Service Bus best practices?</span></span>
* <span data-ttu-id="6abd1-129">[Melhores práticas para melhorias de desempenho utilizando o Service Bus] [ Best practices for performance improvements using Service Bus] – este artigo descreve como toooptimize desempenho ao trocar mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-129">[Best practices for performance improvements using Service Bus][Best practices for performance improvements using Service Bus] – this article describes how toooptimize performance when exchanging messages.</span></span>

### <a name="what-should-i-know-before-creating-entities"></a><span data-ttu-id="6abd1-130">O que posso saber antes de criar entidades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-130">What should I know before creating entities?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-131">Olá seguintes propriedades de uma fila e um tópico é imutável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-131">hello following properties of a queue and topic are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-132">Execute isto em consideração quando aprovisionar as entidades que este não pode ser modificado, sem criar uma nova entidade de substituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-132">Please take this into account when you provision your entities as this cannot be modified, without creating a new replacement entity.</span></span>

* <span data-ttu-id="6abd1-133">Tamanho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-133">Size</span></span>
* <span data-ttu-id="6abd1-134">Criação de partições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-134">Partitioning</span></span>
* <span data-ttu-id="6abd1-135">Sessões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-135">Sessions</span></span>
* <span data-ttu-id="6abd1-136">Deteção de duplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-136">Duplicate detection</span></span>
* <span data-ttu-id="6abd1-137">Entidade rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-137">Express entity</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="6abd1-138">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-138">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-139">Esta secção responde a algumas perguntas mais frequentes sobre a estrutura de preço Olá Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-139">This section answers some frequently-asked questions about hello Service Bus pricing structure.</span></span>

<span data-ttu-id="6abd1-140">Olá [Service Bus preços e faturação](service-bus-pricing-billing.md) artigo explica medidores de faturação Olá no Service Bus e para obter informações sobre as opções de preços do Service Bus, consulte [detalhes de preços do Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-140">hello [Service Bus pricing and billing](service-bus-pricing-billing.md) article explains hello billing meters in Service Bus, and for information about Service Bus pricing options, see [Service Bus pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>

<span data-ttu-id="6abd1-141">Também pode visitar Olá [perguntas frequentes do suporte do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) para o Azure geral obter informações sobre preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-141">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> 

### <a name="how-do-you-charge-for-service-bus"></a><span data-ttu-id="6abd1-142">Como é cobram do Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-142">How do you charge for Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-143">Para obter informações completas sobre preços do Service Bus, consulte [detalhes de preços do Service Bus][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-143">For complete information about Service Bus pricing, please see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-144">Além disso toohello preços indicado, são-lhe cobrados para transferências de dados associados de saída fora do Centro de dados de Olá na qual a aplicação está aprovisionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-144">In addition toohello prices noted, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello data center in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="what-usage-of-service-bus-is-subject-toodata-transfer-what-is-not"></a><span data-ttu-id="6abd1-145">Que a utilização do Service Bus é transferência do requerente toodata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-145">What usage of Service Bus is subject toodata transfer?</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-146">O que não é?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-146">What is not?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-147">Foi fornecida qualquer transferência de dados dentro de uma determinada região do Azure, sem encargos, bem como qualquer transferência de dados de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-147">Any data transfer within a given Azure region is provided at no charge, as well as any inbound data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-148">Transferência de dados fora de uma região é encargos de tooegress assunto que podem ser encontrados [aqui](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-148">Data transfer outside a region is subject tooegress charges which can be found [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span></span>

### <a name="does-service-bus-charge-for-storage"></a><span data-ttu-id="6abd1-149">Barramento de serviço cobram para armazenamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-149">Does Service Bus charge for storage?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-150">Não, o barramento de serviço não cobram para armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-150">No, Service Bus does not charge for storage.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-151">No entanto, não há uma quota restritiva Olá quantidade máxima de dados que podem ser persistidas por fila/tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-151">However, there is a quota limiting hello maximum amount of data that can be persisted per queue/topic.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-152">Consulte as FAQ seguinte de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-152">See hello next FAQ.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="6abd1-153">Quotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-153">Quotas</span></span>

<span data-ttu-id="6abd1-154">Para obter uma lista de Service Bus limites e quotas, consulte Olá [descrição geral de quotas do Service Bus][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-154">For a list of Service Bus limits and quotas, see hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

### <a name="does-service-bus-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="6abd1-155">A Service Bus tem quaisquer quotas de utilização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-155">Does Service Bus have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-156">Por predefinição, para qualquer nuvem serviço Microsoft define uma quota de utilização mensal agregado que é calculado em todas as subscrições de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-156">By default, for any cloud service Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-157">Porque compreendemos que poderá ser necessário mais do que estes limites, contacte o serviço de cliente em qualquer altura para que iremos possa compreender as suas necessidades e ajustar estes limites adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-157">Because we understand that you may need more than these limits, please contact customer service at any time so that we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-158">Para o Service Bus, a quota de utilização de agregação de Olá é mensagens de mil milhões de 5 por mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-158">For Service Bus, hello aggregate usage quota is 5 billion messages per month.</span></span>

<span data-ttu-id="6abd1-159">Enquanto que reservar Olá direita toodisable uma conta de cliente que foi excedido o respetivas quotas de utilização num determinado mês, iremos fornecer notificação por correio electrónico e fazer várias tentativas toocontact um cliente antes de efetuar qualquer ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-159">While we do reserve hello right toodisable a customer account that has exceeded its usage quotas in a given month, we will provide e-mail notification and make multiple attempts toocontact a customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-160">Os clientes exceder destas quotas ainda será responsáveis por encargos excedem quotas Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-160">Customers exceeding these quotas will still be responsible for charges that exceed hello quotas.</span></span>

<span data-ttu-id="6abd1-161">Tal como acontece com outros serviços no Azure, o Service Bus impõe um conjunto de tooensure quotas específico que não há justa utilização de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-161">As with other services on Azure, Service Bus enforces a set of specific quotas tooensure that there is fair usage of resources.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-162">Pode encontrar mais detalhes sobre estas quotas no Olá [descrição geral de quotas do Service Bus][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-162">You can find more details about these quotas in hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="6abd1-163">Resolução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-163">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-service-bus-apis-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="6abd1-164">Quais são algumas das exceções Olá geradas pelas APIs de barramento de serviço do Azure e respetivas ações sugeridas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-164">What are some of hello exceptions generated by Azure Service Bus APIs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-165">Para obter uma lista de possíveis exceções de Service Bus, consulte [descrição geral de exceções][Exceptions overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-165">For a list of possible Service Bus exceptions, see [Exceptions overview][Exceptions overview].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-support-generating-a-signature"></a><span data-ttu-id="6abd1-166">O que é uma assinatura de acesso partilhado e os idiomas suportam a geração de uma assinatura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-166">What is a Shared Access Signature and which languages support generating a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-167">Assinaturas de acesso partilhado são um mecanismo de autenticação com base no SHA-256 hashes segurados ou URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-167">Shared Access Signatures are an authentication mechanism based on SHA – 256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-168">Para obter informações sobre como toogenerate as seus próprios assinaturas no nó, PHP, Java e C\#, consulte Olá [assinaturas de acesso partilhado] [ Shared Access Signatures] artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-168">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java and C\#, see hello [Shared Access Signatures][Shared Access Signatures] article.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="6abd1-169">Gestão de subscrição e o espaço de nomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-169">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="6abd1-170">Como posso migrar tooanother um espaço de nomes subscrição do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-170">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="6abd1-171">Pode mover um espaço de nomes de uma subscrição do Azure tooanother, utilizando qualquer um dos Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com) ou comandos do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-171">You can move a namespace from one Azure subscription tooanother, using either hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-172">Na operação de Olá tooexecute de ordem, Olá espaço de nomes já deve estar ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-172">In order tooexecute hello operation, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-173">utilizador Olá executar comandos Olá tem de ser um administrador em ambos os origem Olá e subscrições de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-173">hello user executing hello commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="6abd1-174">Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-174">Portal</span></span>

<span data-ttu-id="6abd1-175">Olá toouse subscrição de tooanother espaços de nomes do Service Bus toomigrate portal do Azure, siga as instruções de Olá [aqui](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-175">toouse hello Azure portal toomigrate Service Bus namespaces tooanother subscription, follow hello directions [here](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="6abd1-176">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-176">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="6abd1-177">Olá sequência de comandos do PowerShell seguinte move um espaço de nomes de uma subscrição do Azure tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-177">hello following sequence of PowerShell commands moves a namespace from one Azure subscription tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="6abd1-178">tooexecute desta operação, Olá espaço de nomes já tem de estar ativo e utilizador Olá executar comandos do PowerShell Olá tem de ser um administrador em ambas as subscrições de origem e destino Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-178">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in target subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move namespace from source subscription tootarget subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6abd1-179">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-179">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6abd1-180">toolearn mais informações sobre o Service Bus, consulte Olá os seguintes tópicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-180">toolearn more about Service Bus, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6abd1-181">Introdução ao Azure Premium do Service Bus (blogue)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-181">Introducing Azure Service Bus Premium (blog post)</span></span>](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)
* [<span data-ttu-id="6abd1-182">Introdução do Azure Premium do Service Bus (Channel9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-182">Introducing Azure Service Bus Premium (Channel9)</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)
* [<span data-ttu-id="6abd1-183">Descrição geral do Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-183">Service Bus overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="6abd1-184">Descrição geral da arquitetura do Service Bus do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-184">Azure Service Bus architecture overview</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="6abd1-185">Introdução às filas do Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abd1-185">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)

[Best practices for performance improvements using Service Bus]: service-bus-performance-improvements.md
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Quotas overview]: service-bus-quotas.md
[Exceptions overview]: service-bus-messaging-exceptions.md
[Shared Access Signatures]: service-bus-sas.md
