---
title: "aaaCreate particionada tópicos e filas do Service Bus do Azure | Microsoft Docs"
description: "Descreve como os corretores toopartition filas do Service Bus e tópicos, utilizando vários mensagem."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: a0c7d5a2-4876-42cb-8344-a1fc988746e7
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm;hillaryc
ms.openlocfilehash: 6d42556a0714d6a012dc319f662521c8b0bb958b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="partitioned-queues-and-topics"></a><span data-ttu-id="05188-103">Filas e tópicos particionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-103">Partitioned queues and topics</span></span>
<span data-ttu-id="05188-104">Service Bus do Azure emprega várias mensagens de tooprocess de mediadores de mensagens e várias mensagens armazena mensagens toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-104">Azure Service Bus employs multiple message brokers tooprocess messages and multiple messaging stores toostore messages.</span></span> <span data-ttu-id="05188-105">Uma fila convencional ou um tópico é processado por um mediador de mensagens única e armazenado num arquivo de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-105">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="05188-106">Barramento de serviço *partições* ativar as filas e tópicos, ou *entidades de mensagens*, toobe particionado em vários mediadores de mensagens e arquivos de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-106">Service Bus *partitions* enable queues and topics, or *messaging entities*, toobe partitioned across multiple message brokers and messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="05188-107">Isto significa que Olá débito global de uma entidade particionada já não é limitada pelo desempenho Olá de um mediador de mensagens única ou um arquivo de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-107">This means that hello overall throughput of a partitioned entity is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="05188-108">Além disso, uma falha temporária de um arquivo de mensagens não compor uma fila particionada ou um tópico indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-108">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="05188-109">Particionada filas e tópicos podem conter avançadas todas as funcionalidades de Service Bus, como o suporte para transações e sessões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-109">Partitioned queues and topics can contain all advanced Service Bus features, such as support for transactions and sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-110">Para obter informações sobre as características de Service Bus, consulte Olá [arquitetura do Service Bus] [ Service Bus architecture] artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-110">For information about Service Bus internals, see hello [Service Bus architecture][Service Bus architecture] article.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-111">Criação de partições é ativada por predefinição durante a criação de entidade em todas as filas e tópicos Standard e Premium mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-111">Partitioning is enabled by default at entity creation on all queues and topics in both Standard and Premium messaging.</span></span> <span data-ttu-id="05188-112">Pode criar padrão entidades de camada de mensagens sem a criação de partições, mas as filas e tópicos num espaço de nomes Premium sempre de ser particionados; Não é possível desativar esta opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-112">You can create Standard messaging tier entities without partitioning, but queues and topics in a Premium namespace are always partitioned; this option cannot be disabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="05188-113">Não é possível toochange Olá criação de partições opção numa fila existente ou tópico em camadas Standard ou Premium, só é possível definir a opção de Olá quando criar entidade Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-113">It is not possible toochange hello partitioning option on an existing queue or topic in either Standard or Premium tiers, you can only set hello option when you create hello entity.</span></span>

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="05188-114">Como funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-114">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="05188-115">Cada fila particionada ou um tópico é composta por vários fragmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-115">Each partitioned queue or topic consists of multiple fragments.</span></span> <span data-ttu-id="05188-116">Cada fragmento é armazenado num arquivo de mensagens diferentes e processado por um mediador de mensagens diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-116">Each fragment is stored in a different messaging store and handled by a different message broker.</span></span> <span data-ttu-id="05188-117">Quando é enviada uma mensagem de fila particionada tooa ou um tópico, o Service Bus atribui Olá mensagem tooone dos fragmentos Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-117">When a message is sent tooa partitioned queue or topic, Service Bus assigns hello message tooone of hello fragments.</span></span> <span data-ttu-id="05188-118">seleção de Olá é feita aleatoriamente ao Service Bus ou utilizando uma chave de partição Olá remetente pode especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-118">hello selection is done randomly by Service Bus or by using a partition key that hello sender can specify.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-119">Quando um cliente pretende tooreceive uma mensagem numa fila particionada ou de um subscrição tooa particionada tópico, o Service Bus consulta todos os fragmentos para mensagens, em seguida, devolve o primeiro mensagem de saudação que é obtida a partir de qualquer Olá recetor toohello de arquivos de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-119">When a client wants tooreceive a message from a partitioned queue, or from a subscription tooa partitioned topic, Service Bus queries all fragments for messages, then returns hello first message that is obtained from any of hello messaging stores toohello receiver.</span></span> <span data-ttu-id="05188-120">Caches de Service Bus Olá outras mensagens e devolve-las quando recebe adicionais recebem pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-120">Service Bus caches hello other messages and returns them when it receives additional receive requests.</span></span> <span data-ttu-id="05188-121">Um cliente receber não está ciente de criação de partições Olá; Olá comportamento com clientes de uma fila particionada ou um tópico (por exemplo, ler, concluir, diferir, mensagens não entregues, prefetching) é idêntica toohello comportamento de uma entidade regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-121">A receiving client is not aware of hello partitioning; hello client-facing behavior of a partitioned queue or topic (for example, read, complete, defer, deadletter, prefetching) is identical toohello behavior of a regular entity.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-122">Não há sem custos adicionais quando uma mensagem a enviar ou receber uma mensagem de fila particionada ou tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-122">There is no additional cost when sending a message to, or receiving a message from, a partitioned queue or topic.</span></span>

## <a name="enable-partitioning"></a><span data-ttu-id="05188-123">Ativar a criação de partições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-123">Enable partitioning</span></span>

<span data-ttu-id="05188-124">toouse particionada filas e tópicos com o Service Bus do Azure, utilize Olá Azure SDK versão 2.2 ou posterior, ou especifique `api-version=2013-10` no seu HTTP pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-124">toouse partitioned queues and topics with Azure Service Bus, use hello Azure SDK version 2.2 or later, or specify `api-version=2013-10` in your HTTP requests.</span></span>

### <a name="standard"></a><span data-ttu-id="05188-125">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-125">Standard</span></span>

<span data-ttu-id="05188-126">Na camada de serviço de mensagens Standard de Olá, pode criar filas do Service Bus e tópicos em tamanhos de 1, 2, 3, 4 ou 5 GB (a predefinição de Olá é 1 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-126">In hello Standard messaging tier, you can create Service Bus queues and topics in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="05188-127">Com a criação de partições ativada, o Service Bus cria 16 cópias (16 partições) da entidade de Olá de cada GB que especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-127">With partitioning enabled, Service Bus creates 16 copies (16 partitions) of hello entity for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="05188-128">Como tal, se criar uma fila que é de 5 GB de tamanho, com 16 partições Olá tamanho máximo da fila fique (5 \* 16) = 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-128">As such, if you create a queue that's 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 \* 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="05188-129">Pode ver o tamanho máximo do Olá da sua fila particionada ou tópico observando a entrada no Olá [portal do Azure][Azure portal], no Olá **descrição geral** painel para essa entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-129">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal], in hello **Overview** blade for that entity.</span></span>

### <a name="premium"></a><span data-ttu-id="05188-130">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-130">Premium</span></span>

<span data-ttu-id="05188-131">Um espaço de nomes de escalão Premium, pode criar filas do Service Bus e tópicos em tamanhos de 1, 2, 3, 4, 5, 10, 20, 40 ou 80 GB (a predefinição de Olá é 1 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-131">In a Premium tier namespace, you can create Service Bus queues and topics in 1, 2, 3, 4, 5, 10, 20, 40, or 80 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="05188-132">Com a criação de partições ativada por predefinição, o Service Bus cria duas partições por entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-132">With partitioning enabled by default, Service Bus creates two partitions per entity.</span></span> <span data-ttu-id="05188-133">Pode ver o tamanho máximo do Olá da sua fila particionada ou tópico observando a entrada no Olá [portal do Azure][Azure portal], no Olá **descrição geral** painel para essa entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-133">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal], in hello **Overview** blade for that entity.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-134">Para obter mais informações sobre a criação de partições no escalão de serviço de mensagens hello Premium, consulte [Premium do Service Bus e escalões de mensagens Standard](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-134">For more information about partitioning in hello Premium messaging tier, see [Service Bus Premium and Standard messaging tiers](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> 

### <a name="create-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="05188-135">Criar uma entidade particionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-135">Create a partitioned entity</span></span>

<span data-ttu-id="05188-136">Existem várias formas toocreate uma fila particionada ou tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-136">There are several ways toocreate a partitioned queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="05188-137">Quando criar a fila de Olá ou um tópico da sua aplicação, pode ativar a criação de partições para Olá fila ou um tópico por respetivamente Olá de definição [QueueDescription.EnablePartitioning] [ QueueDescription.EnablePartitioning] ou [TopicDescription.EnablePartitioning] [ TopicDescription.EnablePartitioning] propriedade demasiado**verdadeiro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-137">When you create hello queue or topic from your application, you can enable partitioning for hello queue or topic by respectively setting hello [QueueDescription.EnablePartitioning][QueueDescription.EnablePartitioning] or [TopicDescription.EnablePartitioning][TopicDescription.EnablePartitioning] property too**true**.</span></span> <span data-ttu-id="05188-138">Estas propriedades tem de ser definidas na fila de Olá Olá tempo ou tópico é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-138">These properties must be set at hello time hello queue or topic is created.</span></span> <span data-ttu-id="05188-139">Conforme indicado anteriormente, é toochange não é possível estas propriedades numa fila existente ou tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-139">As stated previously, it is not possible toochange these properties on an existing queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="05188-140">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-140">For example:</span></span>

```csharp
// Create partitioned topic
NamespaceManager ns = NamespaceManager.CreateFromConnectionString(myConnectionString);
TopicDescription td = new TopicDescription(TopicName);
td.EnablePartitioning = true;
ns.CreateTopic(td);
```

<span data-ttu-id="05188-141">Em alternativa, pode criar uma fila particionada ou um tópico no Olá [portal do Azure] [ Azure portal] ou no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-141">Alternatively, you can create a partitioned queue or topic in hello [Azure portal][Azure portal] or in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="05188-142">Quando cria uma fila ou um tópico no portal de Olá, Olá **ativar a criação de partições** opção na fila de Olá ou um tópico **criar** painel está selecionado por predefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-142">When you create a queue or topic in hello portal, hello **Enable partitioning** option in hello queue or topic **Create** blade is checked by default.</span></span> <span data-ttu-id="05188-143">Só pode desativar esta opção na entidade de escalão Standard; Olá criação de partições de escalão Premium está sempre ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-143">You can only disable this option in a Standard tier entity; in hello Premium tier partitioning is always enabled.</span></span> <span data-ttu-id="05188-144">No Visual Studio, clique em Olá **ativar partições** caixa de verificação no Olá **nova fila** ou **novo tópico** caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-144">In Visual Studio, click hello **Enable Partitioning** checkbox in hello **New Queue** or **New Topic** dialog box.</span></span>

## <a name="use-of-partition-keys"></a><span data-ttu-id="05188-145">Utilização de chaves de partição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-145">Use of partition keys</span></span>
<span data-ttu-id="05188-146">Quando uma mensagem é colocados em fila para uma fila particionada ou um tópico, o barramento de serviço verifica a existência de presença de Olá de uma chave de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-146">When a message is enqueued into a partitioned queue or topic, Service Bus checks for hello presence of a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="05188-147">Se localizar alguma, seleciona fragmento Olá com base nessa chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-147">If it finds one, it selects hello fragment based on that key.</span></span> <span data-ttu-id="05188-148">Se encontrar uma chave de partição, seleciona fragmento Olá com base no algoritmo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-148">If it does not find a partition key, it selects hello fragment based on an internal algorithm.</span></span>

### <a name="using-a-partition-key"></a><span data-ttu-id="05188-149">Utilizar uma chave de partição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-149">Using a partition key</span></span>
<span data-ttu-id="05188-150">Alguns cenários, tais como sessões ou de transações, requerem toobe mensagens armazenado um fragmento específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-150">Some scenarios, such as sessions or transactions, require messages toobe stored in a specific fragment.</span></span> <span data-ttu-id="05188-151">Todos estes cenários exigem a utilização de Olá de uma chave de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-151">All these scenarios require hello use of a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="05188-152">Todas as mensagens que Olá de utilização são atribuídas a mesma chave de partição toohello mesmo fragmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-152">All messages that use hello same partition key are assigned toohello same fragment.</span></span> <span data-ttu-id="05188-153">Se o fragmento de Olá está temporariamente indisponível, o Service Bus devolve um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-153">If hello fragment is temporarily unavailable, Service Bus returns an error.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-154">Dependendo do cenário de Olá, as propriedades da mensagem diferentes são utilizadas como uma chave de partição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-154">Depending on hello scenario, different message properties are used as a partition key:</span></span>

<span data-ttu-id="05188-155">**SessionId**: se uma mensagem tiver Olá [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] propriedade definida, em seguida, o Service Bus utiliza esta propriedade como chave de partição Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-155">**SessionId**: If a message has hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] property set, then Service Bus uses this property as hello partition key.</span></span> <span data-ttu-id="05188-156">Desta forma, todas as mensagens que pertencem toohello mesma sessão são processadas pelo Olá mesmo Mediador de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-156">This way, all messages that belong toohello same session are handled by hello same message broker.</span></span> <span data-ttu-id="05188-157">Isto permite que a mensagem do barramento de serviço tooguarantee de ordenação, bem como a consistência de Olá dos Estados de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-157">This enables Service Bus tooguarantee message ordering as well as hello consistency of session states.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-158">**PartitionKey**: se uma mensagem tiver Olá [BrokeredMessage.PartitionKey] [ BrokeredMessage.PartitionKey] propriedade mas não Olá [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] propriedade definida, em seguida, o Service Bus utiliza Olá [PartitionKey] [ PartitionKey] propriedade como chave de partição Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-158">**PartitionKey**: If a message has hello [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey] property but not hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] property set, then Service Bus uses hello [PartitionKey][PartitionKey] property as hello partition key.</span></span> <span data-ttu-id="05188-159">Se a mensagem de saudação tem ambos os Olá [SessionId] [ SessionId] e Olá [PartitionKey] [ PartitionKey] conjunto de propriedades, ambas as propriedades devem ser idênticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-159">If hello message has both hello [SessionId][SessionId] and hello [PartitionKey][PartitionKey] properties set, both properties must be identical.</span></span> <span data-ttu-id="05188-160">Se hello [PartitionKey] [ PartitionKey] propriedade está definida tooa outro valor que Olá [SessionId] [ SessionId] propriedade, o Service Bus devolve um inválido Exceção de operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-160">If hello [PartitionKey][PartitionKey] property is set tooa different value than hello [SessionId][SessionId] property, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="05188-161">Olá [PartitionKey] [ PartitionKey] propriedade deve ser utilizada se um remetente envia mensagens transacionais de conhecimento não são de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-161">hello [PartitionKey][PartitionKey] property should be used if a sender sends non-session aware transactional messages.</span></span> <span data-ttu-id="05188-162">Olá chave de partição garante que todas as mensagens que são enviadas dentro de uma transação são processadas pelo Olá mesmo Mediador de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-162">hello partition key ensures that all messages that are sent within a transaction are handled by hello same messaging broker.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-163">**MessageId**: se Olá fila ou um tópico tem Olá [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] [ QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] propriedade definida demasiado**verdadeiro** e Olá [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] ou [BrokeredMessage.PartitionKey] [ BrokeredMessage.PartitionKey] propriedades não estão definidas, em seguida, Olá [BrokeredMessage.MessageId] [ BrokeredMessage.MessageId] propriedade serve como chave de partição Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-163">**MessageId**: If hello queue or topic has hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection][QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] property set too**true** and hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] or [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey] properties are not set, then hello [BrokeredMessage.MessageId][BrokeredMessage.MessageId] property serves as hello partition key.</span></span> <span data-ttu-id="05188-164">(Tenha em atenção de que o Microsoft .NET e AMQP bibliotecas ligadas Olá atribuir automaticamente um ID de mensagem se a aplicação de envio de Olá não.) Neste caso, todas as cópias do Olá mesma mensagem são processadas pelo Olá mesmo Mediador de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-164">(Note that hello Microsoft .NET and AMQP libraries automatically assign a message ID if hello sending application does not.) In this case, all copies of hello same message are handled by hello same message broker.</span></span> <span data-ttu-id="05188-165">Isto permite que o Service Bus toodetect e eliminar mensagens duplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-165">This enables Service Bus toodetect and eliminate duplicate messages.</span></span> <span data-ttu-id="05188-166">Se hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] [ QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] propriedade não está definida demasiado**verdadeiro**, Service Bus considere Olá [MessageId] [ MessageId] propriedade como uma chave de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-166">If hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection][QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] property is not set too**true**, Service Bus does not consider hello [MessageId][MessageId] property as a partition key.</span></span>

### <a name="not-using-a-partition-key"></a><span data-ttu-id="05188-167">Não utilizar uma chave de partição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-167">Not using a partition key</span></span>
<span data-ttu-id="05188-168">Na ausência de Olá de uma chave de partição, o Service Bus distribui as mensagens de fragmentos de Olá de tooall uma maneira round-robin da fila particionada Olá ou um tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-168">In hello absence of a partition key, Service Bus distributes messages in a round-robin fashion tooall hello fragments of hello partitioned queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="05188-169">Se o fragmento de Olá escolhido não estiver disponível, o Service Bus atribui fragmento do Olá mensagem tooa diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-169">If hello chosen fragment is not available, Service Bus assigns hello message tooa different fragment.</span></span> <span data-ttu-id="05188-170">Desta forma, a operação de envio de Olá é bem-sucedida, apesar de indisponibilidade temporária do Olá de um arquivo de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-170">This way, hello send operation succeeds despite hello temporary unavailability of a messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="05188-171">No entanto, não irá conseguir Olá garantida ordenação que fornece uma chave de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-171">However, you will not achieve hello guaranteed ordering that a partition key provides.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-172">Para um debate mais aprofundado de compromisso de Olá entre disponibilidade (nenhuma chave de partição) e consistência (utilizando uma chave de partição), consulte [neste artigo](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-172">For a more in-depth discussion of hello tradeoff between availability (no partition key) and consistency (using a partition key), see [this article](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span> <span data-ttu-id="05188-173">Estas informações aplicam-se igualmente toopartitioned entidades de Service Bus e partições de Event Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-173">This information applies equally toopartitioned Service Bus entities and Event Hubs partitions.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-174">toogive serviço barramento suficiente mensagem de saudação do tempo tooenqueue para um fragmento diferentes, hello [MessagingFactorySettings.OperationTimeout] [ MessagingFactorySettings.OperationTimeout] valor especificado pelo cliente de Olá que envia a mensagem de saudação tem de ser superior a 15 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-174">toogive Service Bus enough time tooenqueue hello message into a different fragment, hello [MessagingFactorySettings.OperationTimeout][MessagingFactorySettings.OperationTimeout] value specified by hello client that sends hello message must be greater than 15 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="05188-175">É recomendável que defina Olá [OperationTimeout] [ OperationTimeout] toohello predefinido o valor da propriedade de 60 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-175">It is recommended that you set hello [OperationTimeout][OperationTimeout] property toohello default value of 60 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-176">Tenha em atenção que uma chave de partição "pins" um fragmento de específica de tooa de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-176">Note that a partition key "pins" a message tooa specific fragment.</span></span> <span data-ttu-id="05188-177">Se o arquivo de mensagens hello que detém este fragmento do não estiver disponível, o Service Bus devolve um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-177">If hello messaging store that holds this fragment is unavailable, Service Bus returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="05188-178">Na ausência de Olá de uma chave de partição, Service Bus pode escolher um fragmento diferentes e operação Olá for bem sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-178">In hello absence of a partition key, Service Bus can choose a different fragment and hello operation succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="05188-179">Por conseguinte, é recomendado que não fornecer uma chave de partição, exceto se for necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-179">Therefore, it is recommended that you do not supply a partition key unless it is required.</span></span>

## <a name="advanced-topics-use-transactions-with-partitioned-entities"></a><span data-ttu-id="05188-180">Tópicos de avançadas: utilizar transações com entidades particionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-180">Advanced topics: use transactions with partitioned entities</span></span>
<span data-ttu-id="05188-181">As mensagens que são enviadas como parte de uma transação tem de especificar uma chave de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-181">Messages that are sent as part of a transaction must specify a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="05188-182">Isto pode ser uma das seguintes propriedades de Olá: [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId], [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey], ou [ BrokeredMessage.MessageId][BrokeredMessage.MessageId].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-182">This can be one of hello following properties: [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId], [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey], or [BrokeredMessage.MessageId][BrokeredMessage.MessageId].</span></span> <span data-ttu-id="05188-183">Todas as mensagens que são enviadas como parte da mesma transação tem de especificar de Olá Olá a mesma chave de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-183">All messages that are sent as part of hello same transaction must specify hello same partition key.</span></span> <span data-ttu-id="05188-184">Se tentar toosend uma mensagem sem uma chave de partição dentro de uma transação, o Service Bus devolve uma exceção de operação inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-184">If you attempt toosend a message without a partition key within a transaction, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="05188-185">Se tentar toosend Olá, várias mensagens na mesma transação que possuem diferentes chaves de partição, o Service Bus devolve uma exceção de operação inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-185">If you attempt toosend multiple messages within hello same transaction that have different partition keys, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="05188-186">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-186">For example:</span></span>

```csharp
CommittableTransaction committableTransaction = new CommittableTransaction();
using (TransactionScope ts = new TransactionScope(committableTransaction))
{
    BrokeredMessage msg = new BrokeredMessage("This is a message");
    msg.PartitionKey = "myPartitionKey";
    messageSender.Send(msg); 
    ts.Complete();
}
committableTransaction.Commit();
```

<span data-ttu-id="05188-187">Se qualquer uma das propriedades de Olá que funcionam como uma chave de partição forem definidas, pins de Service Bus Olá fragmento específico de tooa de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-187">If any of hello properties that serve as a partition key are set, Service Bus pins hello message tooa specific fragment.</span></span> <span data-ttu-id="05188-188">Este comportamento ocorre se ou não é utilizada uma transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-188">This behavior occurs whether or not a transaction is used.</span></span> <span data-ttu-id="05188-189">É recomendado que não especificou uma chave de partição se não for necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-189">It is recommended that you do not specify a partition key if it is not necessary.</span></span>

## <a name="using-sessions-with-partitioned-entities"></a><span data-ttu-id="05188-190">Utilizar sessões com entidades particionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-190">Using sessions with partitioned entities</span></span>
<span data-ttu-id="05188-191">toosend um tópico com suporte para a sessão de tooa de mensagens transacionais ou fila, mensagem de saudação tem de ter Olá [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] propriedade definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-191">toosend a transactional message tooa session-aware topic or queue, hello message must have hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] property set.</span></span> <span data-ttu-id="05188-192">Se hello [BrokeredMessage.PartitionKey] [ BrokeredMessage.PartitionKey] é especificada, bem como a propriedade, tem de ser idêntica toohello [SessionId] [ SessionId] propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-192">If hello [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey] property is specified as well, it must be identical toohello [SessionId][SessionId] property.</span></span> <span data-ttu-id="05188-193">Caso sejam diferentes, o Service Bus devolve uma exceção de operação inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-193">If they differ, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span>

<span data-ttu-id="05188-194">Ao contrário das filas regulares (não particionadas) ou tópicos, não é possível toouse toosend uma única transação várias sessões de toodifferent de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-194">Unlike regular (non-partitioned) queues or topics, it is not possible toouse a single transaction toosend multiple messages toodifferent sessions.</span></span> <span data-ttu-id="05188-195">Se for tentada, o Service Bus devolve uma exceção de operação inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-195">If attempted, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="05188-196">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-196">For example:</span></span>

```csharp
CommittableTransaction committableTransaction = new CommittableTransaction();
using (TransactionScope ts = new TransactionScope(committableTransaction))
{
    BrokeredMessage msg = new BrokeredMessage("This is a message");
    msg.SessionId = "mySession";
    messageSender.Send(msg); 
    ts.Complete();
}
committableTransaction.Commit();
```

## <a name="automatic-message-forwarding-with-partitioned-entities"></a><span data-ttu-id="05188-197">Reencaminhamento de mensagens automática com entidades particionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-197">Automatic message forwarding with partitioned entities</span></span>
<span data-ttu-id="05188-198">Service Bus suporta mensagem automática de reencaminhamento da, para ou entre entidades particionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-198">Service Bus supports automatic message forwarding from, to, or between partitioned entities.</span></span> <span data-ttu-id="05188-199">mensagem automática tooenable reencaminhamento, defina Olá [QueueDescription.ForwardTo] [ QueueDescription.ForwardTo] propriedade na fila de origem Olá ou na subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-199">tooenable automatic message forwarding, set hello [QueueDescription.ForwardTo][QueueDescription.ForwardTo] property on hello source queue or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="05188-200">Se a mensagem de saudação Especifica uma chave de partição ([SessionId][SessionId], [PartitionKey][PartitionKey], ou [MessageId] [ MessageId]), essa chave de partição é utilizada para a entidade de destino Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-200">If hello message specifies a partition key ([SessionId][SessionId], [PartitionKey][PartitionKey], or [MessageId][MessageId]), that partition key is used for hello destination entity.</span></span>

## <a name="considerations-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="05188-201">Considerações e diretrizes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-201">Considerations and guidelines</span></span>
* <span data-ttu-id="05188-202">**Funcionalidades de consistência elevada**: se uma entidade utiliza funcionalidades como sessões, deteção duplicada ou controlo explícito de chave de criação de partições, em seguida, as operações de mensagens de Olá são sempre fragmentos encaminhados toospecific.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-202">**High consistency features**: If an entity uses features such as sessions, duplicate detection, or explicit control of partitioning key, then hello messaging operations are always routed toospecific fragments.</span></span> <span data-ttu-id="05188-203">Se qualquer um dos fragmentos Olá experiência de tráfego elevado ou arquivo subjacente Olá está danificado, essas operações falharem e disponibilidade é reduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-203">If any of hello fragments experience high traffic or hello underlying store is unhealthy, those operations fail and availability is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="05188-204">Em geral, é ainda muito superior a entidades particionadas não; consistência Olá apenas um subconjunto de tráfego está com problemas, como tráfego de Olá tooall oposição ao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-204">Overall, hello consistency is still much higher than non-partitioned entities; only a subset of traffic is experiencing issues, as opposed tooall hello traffic.</span></span> <span data-ttu-id="05188-205">Para obter mais informações, consulte este [debate de disponibilidade e consistência](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-205">For more information, see this [discussion of availability and consistency](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="05188-206">**Gestão**: operações, tais como criar, atualizar e eliminar tem de ser efetuadas em todos os fragmentos de Olá da entidade de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-206">**Management**: Operations such as Create, Update and Delete must be performed on all hello fragments of hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="05188-207">Se qualquer fragmento é mau estado de funcionamento pode resultar em falhas para estas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-207">If any fragment is unhealthy it could result in failures for these operations.</span></span> <span data-ttu-id="05188-208">Para a operação de Get Olá, informações tais como contagens de mensagem tem de ser agregadas a partir de todos os fragmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-208">For hello Get operation, information such as message counts must be aggregated from all fragments.</span></span> <span data-ttu-id="05188-209">Se qualquer fragmento é mau estado de funcionamento, o estado de disponibilidade de entidade Olá é reportado como limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-209">If any fragment is unhealthy, hello entity availability status is reported as limited.</span></span>
* <span data-ttu-id="05188-210">**Cenários de mensagem de volume de baixa**: para tais cenários, especialmente quando utilizar o protocolo de Olá HTTP, poderá ter tooperform vários receber operações na ordem tooobtain todas as mensagens de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-210">**Low volume message scenarios**: For such scenarios, especially when using hello HTTP protocol, you may have tooperform multiple receive operations in order tooobtain all hello messages.</span></span> <span data-ttu-id="05188-211">Para receber pedidos, front-end de Olá executa receber em todos os fragmentos de Olá e coloca em cache todas as respostas de Olá recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-211">For receive requests, hello front end performs a receive on all hello fragments and caches all hello responses received.</span></span> <span data-ttu-id="05188-212">Um pedido de receção subsequentes no Olá mesma ligação seria beneficiar Esta colocação em cache e receber latências será inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-212">A subsequent receive request on hello same connection would benefit from this caching and receive latencies will be lower.</span></span> <span data-ttu-id="05188-213">No entanto, se tiver várias ligações ou utilizar HTTP, que estabelece uma ligação nova para cada pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-213">However, if you have multiple connections or use HTTP, that establishes a new connection for each request.</span></span> <span data-ttu-id="05188-214">Como tal, não há nenhuma garantia de que este seria apresentado no Olá mesmo nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-214">As such, there is no guarantee that it would land on hello same node.</span></span> <span data-ttu-id="05188-215">Se a todas as mensagens existentes estão bloqueadas e em cache no outro front-end, Olá receber operação devolve **nulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-215">If all existing messages are locked and cached in another front end, hello receive operation returns **null**.</span></span> <span data-ttu-id="05188-216">Mensagens eventualmente expirarem e pode recebê-las novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-216">Messages eventually expire and you can receive them again.</span></span> <span data-ttu-id="05188-217">Recomenda-se a ligação keep-alive de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-217">HTTP keep-alive is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="05188-218">**Procurar/observar mensagens**: [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) não devolver sempre Olá número de mensagens especificado no Olá [MessageCount](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_MessageCount) propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-218">**Browse/Peek messages**: [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) does not always return hello number of messages specified in hello [MessageCount](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_MessageCount) property.</span></span> <span data-ttu-id="05188-219">Existem duas razões comuns para este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-219">There are two common reasons for this.</span></span> <span data-ttu-id="05188-220">Uma razão é que Olá agregado tamanho da colecção de Olá de mensagens de excede o tamanho máximo do Olá de 256KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-220">One reason is that hello aggregated size of hello collection of messages exceeds hello maximum size of 256KB.</span></span> <span data-ttu-id="05188-221">Outra razão é que, se Olá fila ou um tópico tem Olá [EnablePartitioning propriedade](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning) definido demasiado**verdadeiro**, uma partição poderá não ter suficiente mensagens toocomplete Olá solicitado o número de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-221">Another reason is that if hello queue or topic has hello [EnablePartitioning property](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning) set too**true**, a partition may not have enough messages toocomplete hello requested number of messages.</span></span> <span data-ttu-id="05188-222">Em geral, se uma aplicação quiser tooreceive um número específico de mensagens em fila, deve chamar [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) repetidamente até que obtém esse número de mensagens em fila ou não existem nenhum mais toopeek de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-222">In general, if an application wants tooreceive a specific number of messages, it should call [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) repeatedly until it gets that number of messages, or there are no more messages toopeek.</span></span> <span data-ttu-id="05188-223">Para obter mais informações, incluindo exemplos de código, consulte [QueueClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) ou [SubscriptionClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SubscriptionClient_PeekBatch_System_Int32_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-223">For more information, including code samples, see [QueueClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) or [SubscriptionClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SubscriptionClient_PeekBatch_System_Int32_).</span></span>

## <a name="latest-added-features"></a><span data-ttu-id="05188-224">Mais recentes funcionalidades adicionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-224">Latest added features</span></span>
* <span data-ttu-id="05188-225">Adicionar ou remover a regra é agora suportada com entidades particionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-225">Add or remove rule is now supported with partitioned entities.</span></span> <span data-ttu-id="05188-226">Diferentes das entidades não particionadas, estas operações não são suportadas em transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-226">Different from non-partitioned entities, these operations are not supported under transactions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="05188-227">AMQP é agora suportado para enviar e receber mensagens tooand a partir de uma entidade particionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-227">AMQP is now supported for sending and receiving messages tooand from a partitioned entity.</span></span>
* <span data-ttu-id="05188-228">AMQP é agora suportado para Olá seguintes operações: [Batch enviar](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_SendBatch_System_Collections_Generic_IEnumerable_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__), [Batch receber](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ReceiveBatch_System_Int32_), [Receive pelo número de sequência](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Receive_System_Int64_), [observar](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Peek), [ Renovar bloqueio](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_RenewMessageLock_System_Guid_), [agendar mensagem](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ScheduleMessageAsync_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_System_DateTimeOffset_), [Cancelar mensagem agendada](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_CancelScheduledMessageAsync_System_Int64_), [Adicionar regra](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [remover a regra](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [Bloqueio de renovação de sessão](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_RenewLock), [estado da sessão conjunto](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_), [obter estado da sessão](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState), e [enumerar sessões](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_GetMessageSessionsAsync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-228">AMQP is now supported for hello following operations: [Batch Send](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_SendBatch_System_Collections_Generic_IEnumerable_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__), [Batch Receive](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ReceiveBatch_System_Int32_), [Receive by Sequence Number](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Receive_System_Int64_), [Peek](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Peek), [Renew Lock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_RenewMessageLock_System_Guid_), [Schedule Message](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ScheduleMessageAsync_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_System_DateTimeOffset_), [Cancel Scheduled Message](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_CancelScheduledMessageAsync_System_Int64_), [Add Rule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [Remove Rule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [Session Renew Lock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_RenewLock), [Set Session State](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_), [Get Session State](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState), and [Enumerate Sessions](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_GetMessageSessionsAsync).</span></span>

## <a name="partitioned-entities-limitations"></a><span data-ttu-id="05188-229">Limitações de entidades particionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-229">Partitioned entities limitations</span></span>
<span data-ttu-id="05188-230">Atualmente o Service Bus impõe Olá seguindo limitações do particionada filas e tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-230">Currently Service Bus imposes hello following limitations on partitioned queues and topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="05188-231">Particionada filas e tópicos não suportam o envio de mensagens que pertencem toodifferent sessões numa única transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-231">Partitioned queues and topics do not support sending messages that belong toodifferent sessions in a single transaction.</span></span>
* <span data-ttu-id="05188-232">Service Bus permite atualmente too100 particionada filas ou tópicos por espaço de nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-232">Service Bus currently allows up too100 partitioned queues or topics per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="05188-233">Cada fila particionada ou um tópico conta para a quota de Olá de 10 000 entidades por espaço de nomes (não é aplicável tooPremium camada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-233">Each partitioned queue or topic counts towards hello quota of 10,000 entities per namespace (does not apply tooPremium tier).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="05188-234">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-234">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="05188-235">Consulte a discussão Olá de [AMQP 1.0 suporte para o Service Bus particionada filas e tópicos] [ AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics] toolearn mais informações sobre a criação de partições de entidades de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05188-235">See hello discussion of [AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics][AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics] toolearn more about partitioning messaging entities.</span></span> 

[Service Bus architecture]: service-bus-architecture.md
[Azure portal]: https://portal.azure.com
[QueueDescription.EnablePartitioning]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning
[TopicDescription.EnablePartitioning]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.topicdescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_TopicDescription_EnablePartitioning
[BrokeredMessage.SessionId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId
[BrokeredMessage.PartitionKey]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_PartitionKey
[SessionId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId
[PartitionKey]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_PartitionKey
[QueueDescription.RequiresDuplicateDetection]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_RequiresDuplicateDetection
[BrokeredMessage.MessageId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId
[MessageId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId
[MessagingFactorySettings.OperationTimeout]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactorysettings#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingFactorySettings_OperationTimeout
[OperationTimeout]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactorysettings#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingFactorySettings_OperationTimeout
[QueueDescription.ForwardTo]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_ForwardTo
[AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics]: service-bus-partitioned-queues-and-topics-amqp-overview.md
