---
title: as filas de armazenamento aaaAzure e filas do Service Bus - comparados e contrasted | Microsoft Docs
description: "Analisa as diferenças e semelhanças entre dois tipos de filas oferecidas pelo Azure."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f07301dc-ca9b-465c-bd5b-a0f99bab606b
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: f8b915e73ea3c82d823a96bf23c8c9e24c96aa42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storage-queues-and-service-bus-queues---compared-and-contrasted"></a><span data-ttu-id="1a6e2-103">As filas de armazenamento e de filas do Service Bus - comparados e contrasted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-103">Storage queues and Service Bus queues - compared and contrasted</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-104">Este artigo analisa diferenças Olá e semelhanças entre tipos de Olá dois de filas oferecidas pelo Microsoft Azure hoje: as filas de armazenamento e de filas do Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-104">This article analyzes hello differences and similarities between hello two types of queues offered by Microsoft Azure today: Storage queues and Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-105">Ao utilizar esta informação, pode comparar e contraste tecnologias respetivos Olá e ser capaz de toomake uma decisão informada mais sobre a solução que melhor satisfaz as suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-105">By using this information, you can compare and contrast hello respective technologies and be able toomake a more informed decision about which solution best meets your needs.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="1a6e2-106">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-107">Azure suporta dois tipos de mecanismos de fila: **as filas de armazenamento** e **filas do Service Bus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-107">Azure supports two types of queue mechanisms: **Storage queues** and **Service Bus queues**.</span></span>

<span data-ttu-id="1a6e2-108">**As filas de armazenamento**, que fazem parte do Olá [storage do Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infraestrutura, funcionalidade uma interface de acesso baseado em REST GET/PUT/observar simples, fornecendo fiável, persistente mensagens dentro e entre os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-108">**Storage queues**, which are part of hello [Azure storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastructure, feature a simple REST-based GET/PUT/PEEK interface, providing reliable, persistent messaging within and between services.</span></span>

<span data-ttu-id="1a6e2-109">**Filas do Service Bus** fazem parte de um mais ampla [mensagens do Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infraestrutura que suporta a colocação em fila, bem como de publicação/subscrição e, mais avançadas padrões de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-109">**Service Bus queues** are part of a broader [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastructure that supports queuing as well as publish/subscribe, and more advanced integration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-110">Para obter mais informações sobre as filas/tópicos/subscrições do Service Bus, consulte Olá [descrição geral do Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-110">For more information about Service Bus queues/topics/subscriptions, see hello [overview of Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a6e2-111">Embora ambas as tecnologias de colocação existirem em simultâneo, as filas de armazenamento foram introduzidas em primeiro lugar, como um mecanismo de armazenamento dedicado fila desenvolvido com serviços de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-111">While both queuing technologies exist concurrently, Storage queues were introduced first, as a dedicated queue storage mechanism built on top of Azure Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-112">Filas do Service Bus assentes Olá mais ampla de "mensagens" infraestrutura concebida toointegrate aplicações ou componentes da aplicação que podem abranger vários protocolos de comunicação, contratos de dados, os domínios de confiança, e/ou ambientes de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-112">Service Bus queues are built on top of hello broader "messaging" infrastructure designed toointegrate applications or application components that may span multiple communication protocols, data contracts, trust domains, and/or network environments.</span></span>

## <a name="technology-selection-considerations"></a><span data-ttu-id="1a6e2-113">Considerações de seleção de tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-113">Technology selection considerations</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-114">As filas de armazenamento e de filas do Service Bus são implementações de mensagem de saudação colocação serviço atualmente disponibilizado no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-114">Both Storage queues and Service Bus queues are implementations of hello message queuing service currently offered on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-115">Cada um tem um conjunto de funcionalidades ligeiramente diferentes, o que significa que pode escolher um ou Olá outros ou ambos, consoante as necessidades de Olá da sua solução específica ou um problema de negócio/técnica que são resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-115">Each has a slightly different feature set, which means you can choose one or hello other, or use both, depending on hello needs of your particular solution or business/technical problem you are solving.</span></span>

<span data-ttu-id="1a6e2-116">Quando determinar que tecnologia colocação se adequa a finalidade Olá para uma determinada solução, aos programadores e arquitetos de soluções, devem considerar recomendações Olá abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-116">When determining which queuing technology fits hello purpose for a given solution, solution architects and developers should consider hello recommendations below.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-117">Para obter mais detalhes, consulte a secção seguinte Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-117">For more details, see hello next section.</span></span>

<span data-ttu-id="1a6e2-118">Como um arquiteto de solução/programador, **deve considerar a utilização de filas de armazenamento** quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-118">As a solution architect/developer, **you should consider using Storage queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="1a6e2-119">A aplicação tem de armazenar mais de 80 GB de mensagens numa fila, onde o mensagens hello têm uma duração mais curta mais de 7 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-119">Your application must store over 80 GB of messages in a queue, where hello messages have a lifetime shorter than 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-120">A aplicação pretende tootrack progresso para processar uma mensagem dentro de fila de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-120">Your application wants tootrack progress for processing a message inside of hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-121">Isto é útil se o trabalho Olá processar uma mensagem de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-121">This is useful if hello worker processing a message crashes.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-122">Uma função de trabalho subsequente, em seguida, pode utilizar essa toocontinue de informações de onde parou trabalho anterior Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-122">A subsequent worker can then use that information toocontinue from where hello prior worker left off.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-123">Precisa de registos do lado do servidor de todas as transações Olá executadas contra as filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-123">You require server side logs of all of hello transactions executed against your queues.</span></span>

<span data-ttu-id="1a6e2-124">Como um arquiteto de solução/programador, **deve considerar a utilização de filas do Service Bus** quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-124">As a solution architect/developer, **you should consider using Service Bus queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="1a6e2-125">A solução tem de ser capaz de tooreceive mensagens sem ter de fila de Olá toopoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-125">Your solution must be able tooreceive messages without having toopoll hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-126">Com o Service Bus, isto pode ser conseguido através de Olá utilizar protocolos baseados em TCP de Olá Service Bus suporta de operação de receção de utilização de Olá longa-consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-126">With Service Bus, this can be achieved through hello use of hello long-polling receive operation using hello TCP-based protocols that Service Bus supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-127">A solução requer Olá fila tooprovide um garantida primeiro-na-primeiro-out (FIFO) ordenada de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-127">Your solution requires hello queue tooprovide a guaranteed first-in-first-out (FIFO) ordered delivery.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-128">Pretende uma experiência simétrica no Azure e no Windows Server (nuvem privada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-128">You want a symmetric experience in Azure and on Windows Server (private cloud).</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-129">Para obter mais informações, consulte [barramento de serviço para o Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-129">For more information, see [Service Bus for Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-130">A solução tem de ser capaz de toosupport a deteção duplicada automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-130">Your solution must be able toosupport automatic duplicate detection.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-131">Pretende que as mensagens de tooprocess aplicação como fluxos de longa execução paralelas (mensagens estão associadas com uma transmissão em fluxo utilizando Olá [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) propriedade na mensagem de saudação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-131">You want your application tooprocess messages as parallel long-running streams (messages are associated with a stream using hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on hello message).</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-132">Neste modelo, cada nó no Olá consumir aplicação compete para fluxos, como toomessages oposição ao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-132">In this model, each node in hello consuming application competes for streams, as opposed toomessages.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-133">Quando um fluxo é determinado tooa consumir nó, nó de Olá pode examinar o estado de Olá Olá fluxo do Estado da aplicação através de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-133">When a stream is given tooa consuming node, hello node can examine hello state of hello application stream state using transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-134">A solução requer comportamento transacional e atomicity ao enviar ou receber várias mensagens numa fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-134">Your solution requires transactional behavior and atomicity when sending or receiving multiple messages from a queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-135">Olá time-to-live (TTL) característica da carga de trabalho do Olá específicas da aplicação pode exceder o período de 7 dias Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-135">hello time-to-live (TTL) characteristic of hello application-specific workload can exceed hello 7-day period.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-136">A aplicação processa mensagens que podem exceder 64 KB, mas será provavelmente não abordagem Olá 256 KB limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-136">Your application handles messages that can exceed 64 KB but will not likely approach hello 256 KB limit.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-137">A lidar com um requisito tooprovide um toohello de modelo de acesso baseado em funções filas e outras direitos/permissões para os remetentes e os recetores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-137">You deal with a requirement tooprovide a role-based access model toohello queues, and different rights/permissions for senders and receivers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-138">O tamanho da fila não irá aumentar com mais de 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-138">Your queue size will not grow larger than 80 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-139">Pretende toouse Olá AMQP 1.0 baseada em normas mensagens protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-139">You want toouse hello AMQP 1.0 standards-based messaging protocol.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-140">Para mais informações sobre AMQP, consulte [descrição geral do Service Bus AMQP](service-bus-amqp-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-140">For more information about AMQP, see [Service Bus AMQP Overview](service-bus-amqp-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-141">Pode envision uma eventual a migração de ponto a ponto baseados em fila tooa mensagem exchange padrão de comunicação que permite uma integração perfeita de recetores adicionais (subscritores), cada um dos que recebe cópias independentes de alguns ou todos os as mensagens enviadas toohello fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-141">You can envision an eventual migration from queue-based point-to-point communication tooa message exchange pattern that enables seamless integration of additional receivers (subscribers), each of which receives independent copies of either some or all messages sent toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-142">Olá última refere-se a capacidade de publicação/subscrição de toohello nativamente fornecida pelo Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-142">hello latter refers toohello publish/subscribe capability natively provided by Service Bus.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-143">A solução de mensagens tem de ser capaz de toosupport garantia de entrega de Olá "em-maioria-uma vez" sem necessidade de Olá para que os componentes de infraestrutura adicionais do toobuild Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-143">Your messaging solution must be able toosupport hello "At-Most-Once" delivery guarantee without hello need for you toobuild hello additional infrastructure components.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-144">Seria como toopublish capaz de toobe e consumir lotes de mensagens em fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-144">You would like toobe able toopublish and consume batches of messages.</span></span>

## <a name="comparing-storage-queues-and-service-bus-queues"></a><span data-ttu-id="1a6e2-145">Comparar as filas de armazenamento e de filas do Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-145">Comparing Storage queues and Service Bus queues</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-146">tabelas Olá Olá seguintes secções fornecem um agrupamento lógico das funcionalidades de fila e permitem-lhe comparar, de forma rápida, capacidades de Olá disponíveis em filas de armazenamento e de filas do Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-146">hello tables in hello following sections provide a logical grouping of queue features and let you compare, at a glance, hello capabilities available in both Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

## <a name="foundational-capabilities"></a><span data-ttu-id="1a6e2-147">Capacidades fundamentais sobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-147">Foundational capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-148">Esta secção compara algumas Olá capacidades fundamentais colocação fornecidas as filas de armazenamento e de filas do Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-148">This section compares some of hello fundamental queuing capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="1a6e2-149">Critérios de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-149">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="1a6e2-150">Filas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-150">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="1a6e2-151">Filas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-151">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1a6e2-152">Ordenação garantia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-152">Ordering guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-153">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-153">**No**</span></span> <br/><br><span data-ttu-id="1a6e2-154">Para obter mais informações, consulte a nota primeiro do Olá no Olá secção "Informações adicionais".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-154">For more information, see hello first note in hello “Additional Information” section.</span></span></br> |<span data-ttu-id="1a6e2-155">**Sim - primeiro na primeira Out (FIFO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-155">**Yes - First-In-First-Out (FIFO)**</span></span><br/><br><span data-ttu-id="1a6e2-156">(através da utilização de Olá de sessões de mensagens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-156">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-157">Garantia de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-157">Delivery guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-158">**Em menos uma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-158">**At-Least-Once**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-159">**Em menos uma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-159">**At-Least-Once**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-160">**Em-maioria-uma vez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-160">**At-Most-Once**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-161">Suporte de operação Atómica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-161">Atomic operation support</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-162">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-162">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-163">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-163">**Yes**</span></span><br/><br/> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-164">Receber comportamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-164">Receive behavior</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-165">**Bloquear o não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-165">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-166">(conclui imediatamente não se for encontrada nenhuma mensagem de novo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-166">(completes immediately if no new message is found)</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-167">**Bloquear com/sem tempo limite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-167">**Blocking with/without timeout**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-168">(oferece período de tempo de consulta ou Olá ["Técnica Comet"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-168">(offers long polling, or hello ["Comet technique"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-169">**Bloquear o não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-169">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-170">(através de Olá utilizar do .NET geridas API apenas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-170">(through hello use of .NET managed API only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-171">API de estilo de push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-171">Push-style API</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-172">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-172">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-173">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-173">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) e **OnMessage** sessões .NET API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) and **OnMessage** sessions .NET API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-175">Receber modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-175">Receive mode</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-176">**Observar & concessão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-176">**Peek & Lease**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-177">**Observar & bloqueio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-177">**Peek & Lock**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-178">**Receber e eliminar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-178">**Receive & Delete**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-179">Modo de acesso exclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-179">Exclusive access mode</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-180">**Com base em concessão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-180">**Lease-based**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-181">**Com base em bloqueio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-181">**Lock-based**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-182">Duração de concessão/bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-182">Lease/Lock duration</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-183">**30 segundos (predefinição)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-183">**30 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-184">**7 dias (máximo)** (pode renovar ou versão uma concessão de mensagem utilizando Olá [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-184">**7 days (maximum)** (You can renew or release a message lease using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-185">**60 segundos (predefinição)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-185">**60 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-186">Pode renovar um bloqueio de mensagem utilizando Olá [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-186">You can renew a message lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-187">/ Bloqueio de concessão precisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-187">Lease/Lock precision</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-188">**Nível de mensagem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-188">**Message level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-189">(cada mensagem pode ter um valor de tempo limite diferentes, que, em seguida, pode atualizar conforme necessário ao processar mensagem de saudação utilizando Olá [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-189">(each message can have a different timeout value, which you can then update as needed while processing hello message, by using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-190">**Nível de fila**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-190">**Queue level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-191">(cada fila tem tooall de precisão aplicado um bloqueio da respetivas mensagens, mas podem renovar o bloqueio de Olá utilizando Olá [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-191">(each queue has a lock precision applied tooall of its messages, but you can renew hello lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-192">Em lotes receber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-192">Batched receive</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-193">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-193">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-194">(especifique explicitamente contagem de mensagens quando a obtenção de mensagens, cópia de segurança tooa máximo de 32 mensagens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-194">(explicitly specifying message count when retrieving messages, up tooa maximum of 32 messages)</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-195">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-195">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-196">(implicitamente ativar uma propriedade de obtenção prévia ou através de Olá utilizem explicitamente de transações)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-196">(implicitly enabling a pre-fetch property or explicitly through hello use of transactions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-197">Em lote de envio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-197">Batched send</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-198">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-198">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-199">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-199">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-200">(através da utilização de Olá de transações ou criação de batches do lado do cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-200">(through hello use of transactions or client-side batching)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="1a6e2-201">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-201">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-202">Mensagens nas filas de armazenamento são normalmente primeiro no-first-escalamento, mas por vezes, podem estar fora de ordem; Por exemplo, quando duração do tempo limite de visibilidade de uma mensagem expira (por exemplo, como resultado de uma aplicação de cliente falhar durante o processamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-202">Messages in Storage queues are typically first-in-first-out, but sometimes they can be out of order; for example, when a message's visibility timeout duration expires (for example, as a result of a client application crashing during processing).</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-203">Quando o tempo limite de visibilidade de Olá expira, mensagem de saudação fica visível novamente na fila de Olá para outro trabalho toodequeue-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-203">When hello visibility timeout expires, hello message becomes visible again on hello queue for another worker toodequeue it.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-204">Nessa altura, mensagem de saudação recentemente visível pode ser colocada na fila de Olá (toobe removida novamente) depois de uma mensagem que foi originalmente colocados em fila depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-204">At that point, hello newly visible message might be placed in hello queue (toobe dequeued again) after a message that was originally enqueued after it.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-205">Olá garantida padrão de FIFO nas filas do Service Bus requer a utilização de Olá de sessões de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-205">hello guaranteed FIFO pattern in Service Bus queues requires hello use of messaging sessions.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-206">No Olá eventos Olá aplicação falhas ao processar uma mensagem recebida no Olá **observar & Bloquear** modo, Olá próxima vez que um recetor de fila aceita uma sessão de mensagens, será iniciada com a mensagem de falha de Olá após a respetiva período de (TTL) Time-to-live expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-206">In hello event that hello application crashes while processing a message received in hello **Peek & Lock** mode, hello next time a queue receiver accepts a messaging session, it will start with hello failed message after its time-to-live (TTL) period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-207">As filas de armazenamento são cenários de colocação padrão o toosupport concebida, tais como desacoplamento tolerância a falhas e escalabilidade de tooincrease de componentes de aplicação, carregue nivelamento e a criação de fluxos de trabalho do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-207">Storage queues are designed toosupport standard queuing scenarios, such as decoupling application components tooincrease scalability and tolerance for failures, load leveling, and building process workflows.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-208">Filas do Service Bus suportam Olá *em menos uma* garantia de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-208">Service Bus queues support hello *At-Least-Once* delivery guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-209">Além disso, Olá *em-maioria-uma vez* semântica pode ser suportado utilizando o estado da aplicação Olá sessão Estado toostore e utilizando transações tooatomically receber mensagens e atualizar o estado da sessão Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-209">In addition, hello *At-Most-Once* semantic can be supported by using session state toostore hello application state and by using transactions tooatomically receive messages and update hello session state.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-210">As filas de armazenamento fornecem um modelo de programação uniform e consistente através de filas, tabelas e os BLOBs – para os programadores e equipas de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-210">Storage queues provide a uniform and consistent programming model across queues, tables, and BLOBs – both for developers and for operations teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-211">Filas do Service Bus fornecem suporte para transações locais no contexto de Olá de uma fila única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-211">Service Bus queues provide support for local transactions in hello context of a single queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-212">Olá **receber e eliminar** modo suportado pelo Service Bus fornece Olá tooreduce capacidade de Olá mensagens contagem da operação (e o custo associado) in exchange for garantia de entrega lowered.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-212">hello **Receive and Delete** mode supported by Service Bus provides hello ability tooreduce hello messaging operation count (and associated cost) in exchange for lowered delivery assurance.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-213">As filas de armazenamento fornecem concessões com concessões de Olá Olá capacidade tooextend para mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-213">Storage queues provide leases with hello ability tooextend hello leases for messages.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-214">Isto permite trabalhadores Olá concessões curto toomaintain nas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-214">This allows hello workers toomaintain short leases on messages.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-215">Assim, se um trabalho falhar, mensagem de saudação pode rapidamente processada novamente por outro worker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-215">Thus, if a worker crashes, hello message can be quickly processed again by another worker.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-216">Além disso, uma função de trabalho pode expandir a concessão Olá numa mensagem se necessita de tooprocess-tempo superior Olá atual da concessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-216">In addition, a worker can extend hello lease on a message if it needs tooprocess it longer than hello current lease time.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-217">As filas de armazenamento oferecem um tempo limite de visibilidade que pode definir após Olá colocar ou dequeuing de uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-217">Storage queues offer a visibility timeout that you can set upon hello enqueueing or dequeuing of a message.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-218">Além disso, pode atualizar uma mensagem com valores de concessão diferentes em tempo de execução e valores de atualização diferentes em mensagens na Olá mesma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-218">In addition, you can update a message with different lease values at run-time, and update different values across messages in hello same queue.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-219">Tempos limite de bloqueio do Service Bus são definidos nos metadados da fila de Olá; No entanto, podem renovar o bloqueio de Olá ao chamar Olá [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-219">Service Bus lock timeouts are defined in hello queue metadata; however, you can renew hello lock by calling hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) method.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-220">tempo limite máximo de Olá para um bloquear a operação de receção de filas do Service Bus é de 24 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-220">hello maximum timeout for a blocking receive operation in Service Bus queues is 24 days.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-221">No entanto, os tempos limite baseado em REST tem um valor máximo de segundos 55.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-221">However, REST-based timeouts have a maximum value of 55 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-222">A criação de batches de lado do cliente fornecida pelo Service Bus permite um toobatch de cliente de fila várias mensagens para uma operação de envio único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-222">Client-side batching provided by Service Bus enables a queue client toobatch multiple messages into a single send operation.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-223">Criação de batches só está disponível para operações de envio assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-223">Batching is only available for asynchronous send operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-224">Funcionalidades, tais como o limite de 200 TB Olá de filas de armazenamento (mais quando virtualizar contas) e de filas ilimitadas torná-lo numa plataforma ideal para fornecedores de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-224">Features such as hello 200 TB ceiling of Storage queues (more when you virtualize accounts) and unlimited queues make it an ideal platform for SaaS providers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-225">As filas de armazenamento fornecem um flexível e performant delegado mecanismo de controlo de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-225">Storage queues provide a flexible and performant delegated access control mechanism.</span></span>

## <a name="advanced-capabilities"></a><span data-ttu-id="1a6e2-226">Capacidades avançadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-226">Advanced capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-227">Esta secção compara as capacidades avançadas disponibilizadas pelas filas de armazenamento e de filas do Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-227">This section compares advanced capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="1a6e2-228">Critérios de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-228">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="1a6e2-229">Filas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-229">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="1a6e2-230">Filas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-230">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1a6e2-231">Entrega agendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-231">Scheduled delivery</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-232">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-232">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-233">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-233">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-234">Entregues inactivo automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-234">Automatic dead lettering</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-235">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-235">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-236">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-236">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-237">Aumentar o valor time-to-live de fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-237">Increasing queue time-to-live value</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-238">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-238">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-239">(através de atualização no local do tempo limite de visibilidade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-239">(via in-place update of visibility timeout)</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-240">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-240">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-241">(fornecido através de uma função de API dedicada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-241">(provided via a dedicated API function)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-242">Poison suporte de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-242">Poison message support</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-243">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-243">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-244">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-244">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-245">Atualização no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-245">In-place update</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-246">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-246">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-247">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-247">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-248">Registo de transações do lado do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-248">Server-side transaction log</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-249">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-249">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-250">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-250">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-251">Métricas do Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-251">Storage metrics</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-252">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-252">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-253">**Minutos de métricas**: fornece métricas em tempo real para a API de disponibilidade, TPS, chamar contagens, contagens de erro e muito mais, todos em tempo real (agregados por minuto e comunicou dentro de alguns minutos a partir do que aconteceu apenas na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-253">**Minute Metrics**: provides real-time metrics for availability, TPS, API call counts, error counts, and more, all in real time (aggregated per minute and reported within a few minutes from what just happened in production.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-254">Para obter mais informações, consulte [sobre análise as métricas do Storage](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-254">For more information, see [About Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-255">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-255">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-256">(em massa consultas ao chamar [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-256">(bulk queries by calling [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-257">Gestão de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-257">State management</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-258">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-258">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-259">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-259">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-261">Auto-reencaminhamento de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-261">Message auto-forwarding</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-262">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-262">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-263">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-263">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-264">Remover a função de fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-264">Purge queue function</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-265">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-265">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-266">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-266">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-267">Grupos de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-267">Message groups</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-268">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-268">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-269">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-269">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-270">(através da utilização de Olá de sessões de mensagens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-270">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-271">Estado da aplicação por grupo de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-271">Application state per message group</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-272">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-272">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-273">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-273">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-274">Deteção de duplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-274">Duplicate detection</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-275">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-275">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-276">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-276">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-277">(configurável no lado de remetente Olá)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-277">(configurable on hello sender side)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-278">Navegação nos grupos de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-278">Browsing message groups</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-279">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-279">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-280">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-280">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-281">Obter as sessões de mensagens por ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-281">Fetching message sessions by ID</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-282">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-282">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-283">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-283">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="1a6e2-284">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-284">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-285">Ambas as tecnologias de colocação permitem toobe uma mensagem agendada para entrega posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-285">Both queuing technologies enable a message toobe scheduled for delivery at a later time.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-286">Fila auto-reencaminhamento permite milhares de filas tooauto-reencaminhar os respetivos tooa único a fila de mensagens, de que aplicação recetora Olá consome a mensagem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-286">Queue auto-forwarding enables thousands of queues tooauto-forward their messages tooa single queue, from which hello receiving application consumes hello message.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-287">Pode utilizar este mecanismo tooachieve segurança, o fluxo de controlo e armazenamento isolar entre cada fabricante de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-287">You can use this mechanism tooachieve security, control flow, and isolate storage between each message publisher.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-288">As filas de armazenamento fornecem suporte para atualizar o conteúdo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-288">Storage queues provide support for updating message content.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-289">Pode utilizar esta funcionalidade para as informações de estado persistentes e atualizações incrementais progresso na mensagem de saudação para que possam ser processado de Olá último ponto de verificação conhecido, em vez de a partir do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-289">You can use this functionality for persisting state information and incremental progress updates into hello message so that it can be processed from hello last known checkpoint, instead of starting from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-290">Com as filas do Service Bus, pode ativar Olá cenário mesmo através da utilização de Olá de sessões de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-290">With Service Bus queues, you can enable hello same scenario through hello use of message sessions.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-291">Sessões permitem-lhe toosave e obter o estado de processamento de aplicação Olá (utilizando [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) e [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-291">Sessions enable you toosave and retrieve hello application processing state (by using [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) and [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-292">[Inutilizado lettering](service-bus-dead-letter-queues.md), que é apenas suportado por filas do Service Bus, pode ser útil para isolar as mensagens que não não possível processar com êxito pela aplicação recetora Olá ou quando as mensagens não consegue contactar o seu destino devido tooan expirado propriedade de (TTL) Time-to-live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-292">[Dead lettering](service-bus-dead-letter-queues.md), which is only supported by Service Bus queues, can be useful for isolating messages that cannot be processed successfully by hello receiving application or when messages cannot reach their destination due tooan expired time-to-live (TTL) property.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-293">Olá valor de TTL, especifica quanto permanece de uma mensagem na fila de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-293">hello TTL value specifies how long a message remains in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-294">Com o Service Bus, mensagem de saudação será fila especial tooa movido chamada $DeadLetterQueue quando o período de TTL Olá expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-294">With Service Bus, hello message will be moved tooa special queue called $DeadLetterQueue when hello TTL period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-295">mensagens de "nocivas" toofind nas filas de armazenamento, quando dequeuing uma aplicação de Olá mensagem examina Olá  **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)**  propriedade da mensagem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-295">toofind "poison" messages in Storage queues, when dequeuing a message hello application examines hello **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)** property of hello message.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-296">Se **DequeueCount** é maior do que um determinado limiar, aplicação Olá move fila do Olá mensagem tooan definido pela aplicação "entregues".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-296">If **DequeueCount** is greater than a given threshold, hello application moves hello message tooan application-defined "dead letter" queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-297">As filas de armazenamento permitem-lhe tooobtain um registo detalhado de todas as transações de Olá executadas contra fila Olá, bem como agregados de métricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-297">Storage queues enable you tooobtain a detailed log of all of hello transactions executed against hello queue, as well as aggregated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-298">Estas opções são úteis para depuração e compreender a forma como a aplicação utiliza as filas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-298">Both of these options are useful for debugging and understanding how your application uses Storage queues.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-299">Também são úteis para a aplicação otimização de desempenho e reduzir os custos de Olá de utilizar as filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-299">They are also useful for performance-tuning your application and reducing hello costs of using queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-300">conceito Olá de "sessões de mensagens" suportado pelo Service Bus permite mensagens que pertencem tooa determinada toobe grupo lógico associado um determinado recetor, que por sua vez, cria uma afinidade de sessão como entre as mensagens e os respetivos recetores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-300">hello concept of "message sessions" supported by Service Bus enables messages that belong tooa certain logical group toobe associated with a given receiver, which in turn creates a session-like affinity between messages and their respective receivers.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-301">Pode ativar esta avançada funcionalidade do Service Bus através da definição Olá [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) propriedade de uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-301">You can enable this advanced functionality in Service Bus by setting hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on a message.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-302">Recetores, em seguida, podem escutar num ID de específica de sessão e receber mensagens que partilham Olá especificado identificador de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-302">Receivers can then listen on a specific session ID and receive messages that share hello specified session identifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-303">Olá funcionalidade de deteção de duplicação suportada pelo filas do Service Bus automaticamente remove duplicado mensagens enviadas tooa fila ou um tópico, com base no valor Olá Olá [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-303">hello duplication detection functionality supported by Service Bus queues automatically removes duplicate messages sent tooa queue or topic, based on hello value of hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) property.</span></span>

## <a name="capacity-and-quotas"></a><span data-ttu-id="1a6e2-304">Capacidade e quotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-304">Capacity and quotas</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-305">Esta secção compara as filas de armazenamento e de filas do Service Bus da perspetiva de Olá de [capacidade e quotas](service-bus-quotas.md) que podem ser aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-305">This section compares Storage queues and Service Bus queues from hello perspective of [capacity and quotas](service-bus-quotas.md) that may apply.</span></span>

| <span data-ttu-id="1a6e2-306">Critérios de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-306">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="1a6e2-307">Filas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-307">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="1a6e2-308">Filas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-308">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1a6e2-309">Tamanho máximo da fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-309">Maximum queue size</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-310">**500 TB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-310">**500 TB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-311">(tooa limitado [única capacidade das contas de armazenamento](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-311">(limited tooa [single storage account capacity](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-312">**1 GB de too80 GB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-312">**1 GB too80 GB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-313">(definido após a criação de uma fila e [ativar a criação de partições](service-bus-partitioning.md) – Consulte Olá secção "Informações adicionais")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-313">(defined upon creation of a queue and [enabling partitioning](service-bus-partitioning.md) – see hello “Additional Information” section)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-314">Tamanho da mensagem máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-314">Maximum message size</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-315">**64 KB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-315">**64 KB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-316">(48 KB quando utilizar **Base64** codificação)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-316">(48 KB when using **Base64** encoding)</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-317">Azure suporta mensagens grandes através da combinação de filas e blobs – ponto em que pode colocar em fila segurança too200GB para um único item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-317">Azure supports large messages by combining queues and blobs – at which point you can enqueue up too200GB for a single item.</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-318">**256 KB** ou **1 MB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-318">**256 KB** or **1 MB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-319">(incluindo o cabeçalho e corpo, tamanho do cabeçalho máximo: 64 KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-319">(including both header and body, maximum header size: 64 KB).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-320">Depende Olá [camada de serviço](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-320">Depends on hello [service tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-321">TTL da mensagem máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-321">Maximum message TTL</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-322">**7 dias**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-322">**7 days**</span></span> |**`TimeSpan.Max`** |
| <span data-ttu-id="1a6e2-323">Número máximo de filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-323">Maximum number of queues</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-324">**Ilimitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-324">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-325">**10,000**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-325">**10,000**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-326">(por espaço de nomes de serviço, pode ser aumentada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-326">(per service namespace, can be increased)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-327">Número máximo de clientes em simultâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-327">Maximum number of concurrent clients</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-328">**Ilimitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-328">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-329">**Ilimitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-329">**Unlimited**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-330">(limite de ligações simultâneas 100 aplica-se apenas a comunicação de baseada no protocolo tooTCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-330">(100 concurrent connection limit only applies tooTCP protocol-based communication)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="1a6e2-331">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-331">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-332">Barramento de serviço impõe limites de tamanho da fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-332">Service Bus enforces queue size limits.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-333">Olá tamanho máximo da fila é especificada durante a criação da fila de Olá e pode ter um valor entre 1 e 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-333">hello maximum queue size is specified upon creation of hello queue and can have a value between 1 and 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-334">Se for atingido o valor de tamanho de fila de Olá definido na criação da fila de Olá, mensagens de entrada adicionais serão rejeitadas e uma exceção será recebida pelo Olá chamar código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-334">If hello queue size value set on creation of hello queue is reached, additional incoming messages will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-335">Para obter mais informações sobre as quotas no Service Bus, consulte [Quotas de barramento de serviço](service-bus-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-335">For more information about quotas in Service Bus, see [Service Bus Quotas](service-bus-quotas.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-336">No Olá [escalão Standard](service-bus-premium-messaging.md), pode criar filas do Service Bus em tamanhos de 1, 2, 3, 4 ou 5 GB (a predefinição de Olá é 1 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-336">In hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md), you can create Service Bus queues in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-337">Na camada do Olá Premium, pode criar filas se too80 GB de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-337">In hello Premium tier, you can create queues up too80 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-338">No padrão camadas, com a criação de partições ativada (que é o predefinido de Olá), Service Bus cria 16 partições para cada GB que especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-338">In Standard tier, with partitioning enabled (which is hello default), Service Bus creates 16 partitions for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-339">Como tal, se criar uma fila que é de 5 GB de tamanho, com 16 partições Olá tamanho máximo da fila fique (5 * 16) = 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-339">As such, if you create a queue that is 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 * 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-340">Pode ver o tamanho máximo do Olá da sua fila particionada ou tópico observando a entrada no Olá [portal do Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-340">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal].</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-341">Na camada de Premium Olá, apenas 2 partições são criadas por fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-341">In hello Premium tier, only 2 partitions are created per queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-342">Com as filas de armazenamento, se hello conteúdo da mensagem de saudação não é segura de XML, em seguida, tem de ser **Base64** codificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-342">With Storage queues, if hello content of hello message is not XML-safe, then it must be **Base64** encoded.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-343">Se lhe **Base64**-codificar a mensagem de saudação, payload de utilizador Olá pode ser segurança too48 KB, em vez de 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-343">If you **Base64**-encode hello message, hello user payload can be up too48 KB, instead of 64 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-344">Com as filas do Service Bus, cada mensagem armazenada numa fila é composta por duas partes: um cabeçalho e um corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-344">With Service Bus queues, each message stored in a queue is composed of two parts: a header and a body.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-345">tamanho total do Olá de mensagem de saudação não pode exceder a mensagem de saudação máximo tamanho suportado pela camada de serviço Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-345">hello total size of hello message cannot exceed hello maximum message size supported by hello service tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-346">Quando os clientes comunicam com as filas do Service Bus através de Olá protocolo TCP, o número máximo de Olá de fila do Service Bus único tooa ligações simultâneas é too100 limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-346">When clients communicate with Service Bus queues over hello TCP protocol, hello maximum number of concurrent connections tooa single Service Bus queue is limited too100.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-347">Este número é partilhado entre os remetentes e os recetores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-347">This number is shared between senders and receivers.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-348">Se esta quota é atingida, os pedidos subsequentes para ligações adicionais serão rejeitados e uma exceção será recebida pelo Olá chamar código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-348">If this quota is reached, subsequent requests for additional connections will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-349">Este limite não é imposto nos clientes que se ligam filas toohello baseado em REST API a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-349">This limit is not imposed on clients connecting toohello queues using REST-based API.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-350">Se necessitar de mais de 10 000 filas num único espaço de nomes de barramento de serviço, pode contactar a equipa de suporte do Azure Olá e pedir um aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-350">If you require more than 10,000 queues in a single Service Bus namespace, you can contact hello Azure support team and request an increase.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-351">tooscale se para além dos 10 000 filas com o Service Bus, também pode criar espaços de nomes adicionais utilizando Olá [portal do Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-351">tooscale beyond 10,000 queues with Service Bus, you can also create additional namespaces using hello [Azure portal][Azure portal].</span></span>

## <a name="management-and-operations"></a><span data-ttu-id="1a6e2-352">Gestão e operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-352">Management and operations</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-353">Esta secção compara as funcionalidades de gestão de Olá fornecidas as filas de armazenamento e de filas do Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-353">This section compares hello management features provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="1a6e2-354">Critérios de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-354">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="1a6e2-355">Filas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-355">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="1a6e2-356">Filas do Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-356">Service Bus queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1a6e2-357">Protocolo de gestão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-357">Management protocol</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-358">**REST através de HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-358">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-359">**REST através de HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-359">**REST over HTTPS**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-360">Protocolo de tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-360">Runtime protocol</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-361">**REST através de HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-361">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-362">**REST através de HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-362">**REST over HTTPS**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-363">**AMQP 1.0 Standard (TCP com TLS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-363">**AMQP 1.0 Standard (TCP with TLS)**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-364">API .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-364">.NET API</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-365">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-365">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-366">(.NET armazenamento cliente API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-366">(.NET Storage Client API)</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-367">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-367">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-368">(Barramento de serviço de .NET API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-368">(.NET Service Bus API)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-369">C++ nativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-369">Native C++</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-370">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-370">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-371">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-371">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-372">API de Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-372">Java API</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-373">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-373">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-374">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-374">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-375">API DE PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-375">PHP API</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-376">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-376">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-377">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-377">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-378">API node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-378">Node.js API</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-379">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-379">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-380">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-380">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-381">Suporte de metadados arbitrário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-381">Arbitrary metadata support</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-382">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-382">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-383">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-383">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-384">Regras de nomenclatura de filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-384">Queue naming rules</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-385">**Cópia de segurança too63 carateres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-385">**Up too63 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-386">(Letras no nome da fila tem de estar em minúsculas.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-386">(Letters in a queue name must be lowercase.)</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-387">**Cópia de segurança too260 carateres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-387">**Up too260 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-388">(Nomes e caminhos de fila são sensível.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-388">(Queue paths and names are case-insensitive.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-389">Obter a função de comprimento da fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-389">Get queue length function</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-390">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-390">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-391">(Aproximado valor se mensagens expirarem para além de Olá TTL sem ser eliminado.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-391">(Approximate value if messages expire beyond hello TTL without being deleted.)</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-392">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-392">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1a6e2-393">(Valor exato, no momento.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-393">(Exact, point-in-time value.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-394">Observar função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-394">Peek function</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-395">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-395">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-396">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-396">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="1a6e2-397">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-397">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-398">As filas de armazenamento oferecem suporte para atributos arbitrários que podem ser aplicados toohello descrição de fila, no formato Olá pares nome/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-398">Storage queues provide support for arbitrary attributes that can be applied toohello queue description, in hello form of name/value pairs.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-399">Ambas as tecnologias de fila oferecem Olá capacidade toopeek uma mensagem sem ter toolock departamento de TI que pode ser útil quando implementar uma ferramenta de explorer/browser de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-399">Both queue technologies offer hello ability toopeek a message without having toolock it, which can be useful when implementing a queue explorer/browser tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-400">Olá .NET do Service Bus mediadas mensagens APIs tire partido full-duplex ligações TCP para um melhor desempenho quando comparadas tooREST através de HTTP e que suportam o protocolo padrão Olá AMQP 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-400">hello Service Bus .NET brokered messaging APIs leverage full-duplex TCP connections for improved performance when compared tooREST over HTTP, and they support hello AMQP 1.0 standard protocol.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-401">Os nomes de filas de armazenamento pode ter entre 3 e 63 carateres, pode conter letras minúsculas, números e hífenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-401">Names of Storage queues can be 3-63 characters long, can contain lowercase letters, numbers, and hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-402">Para obter mais informações, consulte [nomenclatura de filas e metadados](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-402">For more information, see [Naming Queues and Metadata](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-403">Nomes de filas do Service Bus podem ser segurança too260 carateres e ter regras de nomenclatura menos restritivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-403">Service Bus queue names can be up too260 characters long and have less restrictive naming rules.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-404">Nomes de filas do Service Bus podem conter letras, números, períodos, hífenes e carateres de sublinhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-404">Service Bus queue names can contain letters, numbers, periods, hyphens, and underscores.</span></span>

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="1a6e2-405">Autenticação e autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-405">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-406">Esta secção descreve Olá autenticação e autorização as funcionalidades suportadas pelas filas de armazenamento e de filas do Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-406">This section discusses hello authentication and authorization features supported by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="1a6e2-407">Critérios de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-407">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="1a6e2-408">Filas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-408">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="1a6e2-409">Filas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-409">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1a6e2-410">Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-410">Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-411">**Chave simétrica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-411">**Symmetric key**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-412">**Chave simétrica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-412">**Symmetric key**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-413">Modelo de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-413">Security model</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-414">Acesso delegado através de SAS tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-414">Delegated access via SAS tokens.</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-415">SAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-415">SAS</span></span> |
| <span data-ttu-id="1a6e2-416">Federação do fornecedor de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-416">Identity provider federation</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-417">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-417">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="1a6e2-418">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-418">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="1a6e2-419">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-419">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-420">Cada tooeither de pedido de Olá colocação tecnologias tem de ser autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-420">Every request tooeither of hello queuing technologies must be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-421">As filas públicas com acesso anónimo não são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-421">Public queues with anonymous access are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-422">Utilizar [SAS](service-bus-sas.md), pode resolver este cenário através da publicação de uma SAS só de escrita, SAS só de leitura ou mesmo uma SAS de acesso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-422">Using [SAS](service-bus-sas.md), you can address this scenario by publishing a write-only SAS, read-only SAS, or even a full-access SAS.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a6e2-423">Olá esquema de autenticação fornecidos pelo armazenamento de filas envolve a utilização de Olá de uma chave simétrica, que é uma base em hash Message Authentication Code (HMAC), calculada com o algoritmo de Olá SHA-256 e codificados como um **Base64** cadeia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-423">hello authentication scheme provided by Storage queues involves hello use of a symmetric key, which is a hash-based Message Authentication Code (HMAC), computed with hello SHA-256 algorithm and encoded as a **Base64** string.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-424">Para obter mais informações sobre o protocolo respetivos Olá, consulte [autenticação para Olá dos serviços de armazenamento do Azure](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-424">For more information about hello respective protocol, see [Authentication for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-425">Filas do Service Bus suportam um modelo semelhante utilizando chaves simétricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-425">Service Bus queues support a similar model using symmetric keys.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-426">Para obter mais informações, consulte [autenticação de assinatura de acesso partilhado com o Service Bus](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-426">For more information, see [Shared Access Signature Authentication with Service Bus](service-bus-sas.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="1a6e2-427">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-427">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-428">Por obter uma compreensão mais aprofundada de tecnologias de Olá dois, que irá ser capaz de toomake uma decisão informada mais no qual espera toouse de tecnologia e quando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-428">By gaining a deeper understanding of hello two technologies, you will be able toomake a more informed decision on which queue technology toouse, and when.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-429">Olá decisão no quando as filas de armazenamento toouse ou barramento de serviço e escalona as claramente depende de vários fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-429">hello decision on when toouse Storage queues or Service Bus queues clearly depends on a number of factors.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-430">Estes fatores podem depender fortemente necessidades individuais de Olá da sua aplicação e respetiva arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-430">These factors may depend heavily on hello individual needs of your application and its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="1a6e2-431">Se a aplicação já utiliza Olá principais funcionalidades do Microsoft Azure, poderá preferir toochoose filas de armazenamento, especialmente se necessitar de comunicação básica e processamento de mensagens entre serviços necessidade partilhadas ou filas podem ser superiores a 80 GB de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-431">If your application already uses hello core capabilities of Microsoft Azure, you may prefer toochoose Storage queues, especially if you require basic communication and messaging between services or need queues that can be larger than 80 GB in size.</span></span>

<span data-ttu-id="1a6e2-432">Porque as filas do Service Bus fornecem diversas funcionalidades avançadas, tais como sessões, as transações, deteção, automática de duplicar capacidades de mensagens não entregues e durável publicação/subscrição, podem ser uma opção preferencial se está a criar uma versão híbrida aplicação ou se a sua aplicação, caso contrário requer estas funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-432">Because Service Bus queues provide a number of advanced features, such as sessions, transactions, duplicate detection, automatic dead-lettering, and durable publish/subscribe capabilities, they may be a preferred choice if you are building a hybrid application or if your application otherwise requires these features.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1a6e2-433">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-433">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1a6e2-434">Olá seguintes artigos fornece mais informações sobre como utilizar as filas de armazenamento ou filas do Service Bus e documentação de orientação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-434">hello following articles provide more guidance and information about using Storage queues or Service Bus queues.</span></span>

* [<span data-ttu-id="1a6e2-435">Introdução às filas do Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-435">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="1a6e2-436">Como tooUse Olá o serviço de fila de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-436">How tooUse hello Queue Storage Service</span></span>](../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="1a6e2-437">Melhores práticas para melhorias de desempenho utilizando o Service Bus mensagens mediadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-437">Best practices for performance improvements using Service Bus brokered messaging</span></span>](service-bus-performance-improvements.md)
* [<span data-ttu-id="1a6e2-438">Introdução às filas e tópicos de Service Bus do Azure (blogue)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-438">Introducing Queues and Topics in Azure Service Bus (blog post)</span></span>](http://www.code-magazine.com/article.aspx?quickid=1112041)
* [<span data-ttu-id="1a6e2-439">Olá tooService de guia para programadores Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-439">hello Developer's Guide tooService Bus</span></span>](http://www.cloudcasts.net/devguide/Default.aspx?id=11030)
* [<span data-ttu-id="1a6e2-440">Utilizar Olá serviço de colocação no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a6e2-440">Using hello Queuing Service in Azure</span></span>](http://www.developerfusion.com/article/120197/using-the-queuing-service-in-windows-azure/)

[Azure portal]: https://portal.azure.com

