---
title: "Descrição geral de mensagens de Service Bus do aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Descrição das mensagens do Service Bus e Reencaminhamento do Azure"
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="9e126-103">Mensagens do Service Bus: entrega flexível de dados na nuvem de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="9e126-104">O Microsoft Azure Service Bus é um serviço fiável de entrega de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-105">objetivo Olá deste serviço é mais fácil de comunicação toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-106">Quando duas ou mais entidades querem tooexchange informações, precisam de um facilitator de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-107">O Service Bus é um mecanismo de comunicação mediado ou de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-108">Isto é semelhante serviço postal de tooa no Olá, mundo físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-109">Os serviços postais torna muito fácil toosend diferentes tipos de cartas e pacotes com uma variedade de garantias de entrega, em qualquer lugar no Olá mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="9e126-110">Serviço postal semelhante toohello, entrega letras, o Service Bus é entrega flexível de informações do remetente de Olá e destinatário Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-111">Olá, serviço de mensagens assegura que as informações de Olá é entregue, mesmo se Olá duas partes nunca estão online em Olá mesmo tempo, ou se não estão disponíveis em Olá exacta mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-112">Desta forma, as mensagens são semelhante toosending uma letra, enquanto a comunicação não mediada é semelhante tooplacing uma chamada telefónica (ou como uma chamada telefónica costumava toobe - antes da chamada de espera ID, o qual são muito mais semelhantes a mensagens mediadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="9e126-113">remetente da mensagem Olá também pode exigir uma variedade de características de entrega incluindo transações, deteção de duplicados, expiração com base no tempo e criação de batches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-114">Estes padrões também têm analogias postais: repetição de entrega, assinatura necessária, alteração de endereço ou devolução de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="9e126-115">O Service Bus suporta dois padrões de mensagens distintos: *Reencaminhamento do Azure* e *Mensagens do Service Bus*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="9e126-116">Reencaminhamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="9e126-117">Olá [reencaminhamento WCF](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) componente do reencaminhamento do Azure é um serviço centralizado (mas carga muito equilibrada) que suporta uma variedade de protocolos diferentes de transporte e padrões de serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-118">Inclui SOAP, WS-* e até REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-119">Olá [serviço de reencaminhamento](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) proporciona uma variedade de opções de conectividade de reencaminhamento diferentes e podem ajudá-lo a negociação de ligações diretas ponto a ponto a ponto sempre que for possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-120">Barramento de serviço está otimizado para os programadores de .NET que utilizam Olá Windows Communication Foundation (WCF), ambos com regard tooperformance e a facilidade de utilização, e fornece acesso total tooits serviço de reencaminhamento através de interfaces SOAP e REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-121">Isto torna possível para qualquer programação SOAP ou REST toointegrate de ambiente com o Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="9e126-122">serviço de reencaminhamento de Olá suporta as tradicionais mensagens unidirecionais, mensagens de mensagens de pedido/resposta e mensagens ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-123">Também suporta a distribuição de eventos no âmbito de Internet tooenable de publicação-subscrição e comunicação de socket bidirecional para eficiência ponto a ponto aumento de cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-124">No padrão de mensagens retransmitido do Olá, um serviço no local liga-se o serviço de reencaminhamento toohello através de uma porta de saída e cria um socket bidirecional para o endereço de encontro específico tooa comunicação associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-125">cliente de Olá, em seguida, pode comunicar com o serviço no local de Olá enviando mensagens toohello serviço de reencaminhamento Olá endereço de encontro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-126">serviço de reencaminhamento de Olá será, em seguida, "serviço de reencaminhamento" mensagens toohello no local através de socket bidirecional de Olá já no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-127">Olá cliente não precisa de um serviço do ligação direta toohello no local, nem é it necessário tooknow onde reside o serviço de Olá e serviço do Olá no local não precisa de nenhuma porta de entrada aberta na firewall de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="9e126-128">Iniciar ligação Olá entre o serviço no local e o serviço de reencaminhamento de Olá, utilizando um conjunto de enlaces de "reencaminhamento" WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-129">Em segundo plano do Olá, Olá enlaces de reencaminhamento mapeiam tootransport enlace elementos concebidos toocreate WCF os componentes de canal que se integram ao Service Bus na nuvem de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="9e126-130">Reencaminhamento WCF muitas vantagens, mas requer Olá servidor e cliente tooboth estar online no Olá mesmo tempo em ordem toosend e receber mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-131">Não é ideal para comunicação de estilo HTTP, na qual Olá pedidos não podem ser normalmente longa duração, nem para os clientes que só se ligam ocasionalmente, tais como navegadores, aplicações móveis e assim sucessivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-132">As mensagens mediadas suportam comunicação desacoplada e tem as suas próprias vantagens; os clientes e servidores podem ligar-se quando seja necessário e efetuar as operações de forma assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="9e126-133">Mensagens mediadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="9e126-134">Em contrapartida toohello reencaminhamento esquema de mensagens, do Service Bus ou [mensagens mediadas](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) pode ser considerar-se como assíncronas ou "temporariamente desacopladas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="9e126-135">Os produtores (remetentes) e os consumidores (recetores) não têm toobe online em Olá mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-136">infraestrutura de mensagens Hello armazena de forma fiável as mensagens no "Mediador" (por exemplo, uma fila) até que a parte consumidora Olá está pronto tooreceive-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-137">Isto permite que os componentes de Olá de Olá distribuída aplicação toobe desligados, quer voluntariamente; Por exemplo, para manutenção, quer devido a falha de componente tooa, sem afetar o sistema completo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-138">Além disso, aplicação recetora Olá só pode ter toocome online durante determinadas horas do dia de Olá, tais como um sistema de gestão que apenas é necessário toorun no fim de Olá do dia de negócio Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="9e126-139">componentes principais de Olá da infraestrutura de mensagens mediada Olá Service Bus são filas, tópicos e subscrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="9e126-140">Step-by-Olá principal diferença é que os tópicos suportam funcionalidades de publicação/subscrição que podem ser utilizadas para sofisticadas baseada no conteúdo encaminhamento e lógica de entrega, incluindo o envio toomultiple destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-141">Estes componentes permitem novos cenários de mensagens assíncronas, tais como desacoplamento temporal, publicação/subscrição e balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="9e126-142">Para mais informações sobre estas entidades de mensagens, consulte o artigo [Filas, tópicos e subscrições do Service Bus](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e126-143">Como com a infraestrutura de reencaminhamento de WCF Olá, Olá mensagens mediadas capacidade é fornecida para programadores de WCF e .NET Framework bem como através de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9e126-144">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9e126-145">toolearn mais informações sobre mensagens do Service Bus, consulte Olá os seguintes tópicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e126-146">Noções básicas sobre o Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="9e126-147">Filas, tópicos e subscrições do Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="9e126-148">Como toouse filas do Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="9e126-149">Como toouse Service Bus tópicos e subscrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e126-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

