<span data-ttu-id="1a935-101">As organizações estão a utilizar mais [Software como serviço (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) aplicações de produtividade porque tecnologia de nuvem e ferramentas são cada vez mais prontamente disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="1a935-102">À medida que cresce o número de Olá de aplicações SaaS, este torna-se um desafio para contas de toomanage Olá administradores e os direitos de acesso e para Olá tooremember utilizadores as respetivas palavras-passe diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="1a935-103">Gerir estas aplicações individualmente cria trabalho adicional e é menos seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="1a935-104">Os empregados que têm tookeep controlar de palavras-passe muitos tendem toouse menos seguras tooremember métodos Olá-los, a escrita de palavras-passe ou utilizar as mesmas palavras-passe em muitas contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a935-105">Quando um empregado novo chega ou um deixa, todas as contas têm de ser individualmente aprovisionadas ou anular aprovisionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a935-106">Além disso, o que os funcionários podem começar a utilizar aplicações SaaS para o trabalho sem passar TI, que significa que estão a criar as suas próprias contas em sistemas Olá, os administradores de TI ainda não aprovou e não são de monitorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="1a935-107">É uma solução para todos estes desafios-início de sessão único (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="1a935-108">Este tem Olá toomanage de forma mais simples várias aplicações e fornecer aos utilizadores uma experiência de início de sessão consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="1a935-109">Azure Active Directory (Azure AD) fornece uma solução SSO robusta e tem muitas aplicações previamente integradas disponíveis, com tutoriais para administradores tooquickly configurar uma nova aplicação e iniciar o aprovisionamento de utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="1a935-110">Como é que o Azure Active Directory integrar aplicações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="1a935-111">Azure AD permite-lhe toointegrate as suas aplicações e aprovisionamento de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1a935-112">Isto pode ser feito através de qualquer uma das duas abordagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="1a935-113">Se a aplicação Olá previamente está integrada na aplicação Olá galeria, pode passar por essa tooset portal cópia de segurança as aplicações e configurar as definições de Olá tooallow SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="1a935-114">Para qualquer aplicação de galeria, pode começar a utilizar por seguir Olá simples instruções passo a passo apresentadas na Galeria de aplicações de Olá e Olá tooenable portal do Azure-início de sessão único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a935-115">Se não estiver a ser Olá Galeria aplicação Olá, pode ainda configurar a maioria das aplicações no Azure AD como uma aplicação personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="1a935-116">Isto requer um pouco mais técnica conhecimentos tooconfigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="1a935-117">Pode adicionar qualquer aplicação que suporta SAML 2.0 como uma aplicação federada ou de qualquer aplicação que tenha uma baseado em HTML-página sessão como uma aplicação SSO de palavra-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="1a935-118">No Olá caso em que os utilizadores criou os suas próprias contas para aplicações SaaS que não são geridas pelo departamento de TI Olá [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) ferramenta fornece uma solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="1a935-119">Esta ferramenta monitoriza Olá web tráfego tooidentify que aplicações estão a ser utilizadas em toda a organização Olá e número de Olá de pessoas com cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="1a935-120">IT pode utilizar este toolearn de informações que os utilizadores Olá de aplicações preferem e decidir que toointegrate com o Azure AD para SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="1a935-121">Quando integrar uma aplicação do Azure AD, pode mapear as identidades dos utilizadores Olá aplicação estabelecida identidades tootheir respetivo do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a935-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

