<span data-ttu-id="988b2-101">Existem duas opções para mover de Mobile Services tooApp serviço: migração ou atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988b2-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="988b2-102">Qualquer opção irá dar-lhe aceder tooall de Olá aloja capacidades do App Service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988b2-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="988b2-103">*Migrar* um serviço altera apenas Olá subjacente ambiente que aloje o seu back-end móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988b2-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="988b2-104">Requer **sem alterações de código** tooeither Olá móvel cliente ou Olá móveis projeto de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988b2-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="988b2-105">Se utilizar a opção de migração de Olá automatizada, Isto preserva a **service.azure mobile.net** URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988b2-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="988b2-106">*Atualizar* um serviço não **exigir alterações do código** tooboth o projeto de servidor e cliente, mas permite-lhe tootake partido das novas funcionalidades SDK móveis, tais como tooauthentication melhoramentos e mais flexibilidade para o projeto de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="988b2-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

