<span data-ttu-id="af417-101">Com o Azure Resource Manager, define os parâmetros para os valores que pretende toospecify quando o modelo de Olá é implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af417-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="af417-102">modelo de Olá inclui uma secção denominada parâmetros que contém todos os valores de parâmetro de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af417-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="af417-103">Deve definir um parâmetro para esses valores que irão variar com base no projeto Olá que estiver a implementar ou com base no ambiente de Olá que estiver a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af417-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="af417-104">Não defina parâmetros para valores que sempre permanecerão Olá mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af417-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="af417-105">Cada valor do parâmetro é utilizado em Olá toodefine modelo de Olá recursos que são implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af417-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="af417-106">Quando definir parâmetros, utilize Olá **allowedValues** toospecify campo que os valores de um utilizador pode fornecer durante a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af417-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="af417-107">Olá utilize **defaultValue** campo tooassign toohello parâmetro de valor, se não for fornecido nenhum valor durante a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af417-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="af417-108">Iremos descrevem cada um dos parâmetros do modelo de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af417-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="af417-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af417-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="af417-110">nome de Olá do toocreate de aplicação de lógica de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af417-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }