<span data-ttu-id="13371-101">Devido ao desenvolvimento em curso, versão do Android SDK Olá instalado no Android Studio, não poderá corresponder à versão de Olá no código Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="13371-102">Olá SDK Android referenciado neste tutorial está Olá 23, da versão mais recente momento Olá de escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="13371-103">Pode aumentar o número de versão Olá como novas versões do Olá SDK são apresentados e, recomendamos que utilize Olá versão mais recente disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="13371-104">Dois sintomas de incompatibilidade de versão são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="13371-105">Quando criar ou reconstruir o projeto de Olá, poderá receber mensagens de erro do Gradle como "**falha toofind destino Google Inc.:Google APIs:n**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="13371-106">Objetos Android padrão no código que deve resolver com base no `import` instruções poderão estar a gerar mensagens de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="13371-107">Se qualquer um destes for apresentada, versão de Olá do Olá SDK Android instalado no Android Studio, poderá não corresponder Olá SDK de destino do projeto de Olá transferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="13371-108">versão de Olá tooverify, tornar Olá seguintes alterações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="13371-109">No Android Studio, clique em **ferramentas** > **Android** > **SDK Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="13371-110">Se não tiver instalado a versão mais recente do Olá do Olá plataforma do SDK, em seguida, clique em tooinstall-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="13371-111">Anote o número de versão Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="13371-112">No Olá **Explorador de projeto** separador em **Gradle Scripts**, abra o ficheiro de Olá **gradle (modeule: aplicação)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="13371-113">Certifique-se de que Olá **compileSdkVersion** e **buildToolsVersion** estão definidas toohello versão do SDK mais recente instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="13371-114">etiquetas de Olá poderão ter o seguinte aspeto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="13371-115">Olá Explorador de projeto Android Studio, nó do projeto de contexto Olá, escolha **propriedades**e na coluna esquerda Olá escolha **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="13371-116">Certifique-se de que Olá **compilação do projeto de destino** está definido toohello mesma versão do SDK como Olá **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="13371-117">No Android Studio, o ficheiro de manifesto Olá deixou de destino de Olá toospecify utilizados SDK e versão mínima do SDK, ao contrário das maiúsculas e minúsculas de Olá com o Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13371-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
