

1. <span data-ttu-id="81836-101">No Mac, inicie **acesso Keychain**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81836-101">On your Mac, launch **Keychain Access**.</span></span> <span data-ttu-id="81836-102">No Olá deixado barra de navegação, em **categoria**, abra **certificados My**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81836-102">On hello left navigation bar, under **Category**, open **My Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="81836-103">Localizar o certificado SSL Olá que transferiu na secção anterior Olá e indicar o respetivo conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81836-103">Find hello SSL certificate you downloaded in hello previous section, and disclose its contents.</span></span> <span data-ttu-id="81836-104">Selecione apenas Olá certificado (selecionar chave privada Olá), e [exportá-lo](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81836-104">Select only hello certificate (do not select hello private key), and [export it](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span></span>
2. <span data-ttu-id="81836-105">No Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com/), clique em **Procurar tudo** > **serviços aplicacionais**e clique em seu back-end do Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81836-105">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), click **Browse All** > **App Services**, and click your Mobile Apps back end.</span></span> <span data-ttu-id="81836-106">Em **definições**, clique em **Push do serviço de aplicações**e, em seguida, clique em seu nome de hub de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81836-106">Under **Settings**, click **App Service Push**, and then click your notification hub name.</span></span> <span data-ttu-id="81836-107">Aceda demasiado**serviços de notificação Push da Apple** > **carregar certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81836-107">Go too**Apple Push Notification Services** > **Upload Certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="81836-108">Carregar ficheiro. p12 Olá, selecionar Olá correto **modo** (dependendo se o certificado de cliente SSL, do anteriormente é produção ou sandbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81836-108">Upload hello .p12 file, selecting hello correct **Mode** (depending on whether your client SSL certificate from earlier is production or sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="81836-109">Guarde as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81836-109">Save any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="81836-110">O serviço está agora configurado toowork com notificações push no iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81836-110">Your service is now configured toowork with push notifications on iOS.</span></span>

[1]: ./media/app-service-mobile-apns-configure-push/mobile-push-notification-hub.png
