<span data-ttu-id="31c25-101">A maioria dos erros de autenticação de tempo de Olá resulta de definições de configuração inconsistentes ou incorretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="31c25-102">Aqui estão algumas sugestões específicos para toocheck coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="31c25-103">Certifique-se de que não tenha perder Olá **guardar** botão em qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="31c25-104">Isto é frequentemente toodo fácil, não sendo resultado Olá que que irá ser observar valores corretos Olá numa página de portal, mas, na verdade, não foram guardadas no Olá ambiente do Azure ou a aplicação do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="31c25-105">Para as definições configuradas na Olá **definições da aplicação** painel de Olá portal do Azure, certifique-se de que Olá correto de aplicação API ou aplicação web foi selecionada quando as definições de Olá foram introduzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="31c25-106">Certifique-se de que as definições de Olá foram introduzidas como também **as definições de aplicação** e não **cadeias de ligação**, uma vez que o formato de Olá de secções de Olá dois é semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="31c25-107">Autenticação tooa JavaScript front-end, transferência Olá manifesto novamente tooverify que `oauth2AllowImplicitFlow` foi alterada com êxito demasiado`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="31c25-108">Certifique-se de que utilizou HTTPS independentemente do local onde configurou URLs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="31c25-109">No código de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="31c25-110">No CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="31c25-111">Nas definições de aplicação de ambiente do Azure para cada aplicação API e a aplicação web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="31c25-112">Nas definições de aplicação do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="31c25-113">Tenha em atenção que se copiar o URL de uma aplicação API a partir do portal de Olá, muitas vezes tem `http://` e tiver toomanually alterá-la demasiado`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="31c25-114">Certifique-se de que as alterações de código foram implementadas com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="31c25-115">Por exemplo, uma solução de vários projeto é possível toochange um projeto de código e acidentalmente escolha uma das Olá outras pessoas quando pretende alteração de Olá toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="31c25-116">Certifique-se de que vai tooHTTPS URLs no browser, não os URLs de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="31c25-117">Por predefinição, o Visual Studio cria publicar perfis com HTTP URLs e que é o que abre no browser Olá depois de implementar um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="31c25-118">Para autenticação tooa JavaScript front-end, certifique-se de que está corretamente configurada CORS na aplicação de API de Olá Olá chamadas de código JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="31c25-119">Em caso de dúvida sobre se o problema de Olá está relacionado com a CORS, tente "*" como Olá permitido URL de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="31c25-120">Para um JavaScript front-end, abra tooget de separador de consola de ferramentas de programador do seu browser obter mais informações de erro e examine a pedidos HTTP na Olá rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="31c25-121">No entanto, poderá enganosa mensagens de erro de consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="31c25-122">Se receber uma mensagem a indicar um erro CORS, o problema real Olá poderá autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="31c25-123">Pode verificar se é este Olá caso executando a aplicação Olá com autenticação temporariamente temporariamente desativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="31c25-124">Para uma aplicação .NET API, certifique-se estão a obter a maior quantidade informações em mensagens de erro possível definindo [customErrors modo tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="31c25-125">Para uma aplicação .NET API, inicie um [sessão de depuração remota](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug)e examine a valores de Olá das variáveis de Olá que são transmitidos toocode que utiliza a ADAL tooacquire um token de portador, ou um código que verifica as afirmações com o ID de principal de serviço de Olá esperado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="31c25-126">Tenha em atenção que o seu código pode recolher valores de configuração a partir de várias origens diferentes, pelo que é possível toofind surpresas desta forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="31c25-127">Por exemplo, se de que escreveu `ida:ClientId` como `ida:ClientID` quando configurar as definições de ambiente de App Service do Azure, o código de Olá poderá obter Olá `ida:ClientId` valor está à procura do ficheiro Web. config de Olá, a ignorar a definição de serviço de aplicações do Azure Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="31c25-128">Se as coisas não funcionam numa janela do Internet Explorer normal, uma existente início de sessão pode estar a interferir; Tente InPrivate e tente Chrome ou o Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31c25-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

