<span data-ttu-id="d00bb-101">Uma máquina virtual do Azure suporta anexar um número de discos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="d00bb-102">Para um desempenho ideal, deverá toolimit Olá diversas altamente sobreutilizados discos anexados toohello máquina virtual tooavoid possíveis de limitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-102">For optimal performance, you will want toolimit hello number of highly utilized disks attached toohello virtual machine tooavoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="d00bb-103">Se todos os discos não estão a ser altamente utilizados em Olá mesmo tempo, conta de armazenamento Olá pode suportar um maior número de discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-103">If all disks are not being highly utilized at hello same time, hello storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="d00bb-104">**Para discos gerida do Azure:** limite de contagem de discos geridos é regional e também depende do tipo de armazenamento Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on hello storage type.</span></span> <span data-ttu-id="d00bb-105">Olá predefinido e também o limite máximo de Olá é 10.000 por subscrição, por região e por tipo de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-105">hello default and also hello maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="d00bb-106">Por exemplo, pode criar cópias de segurança too10, 000 padrão geridos discos e também 10 000 premium geridos discos numa subscrição e numa região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-106">For example, you can create up too10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="d00bb-107">Instantâneos gerido e imagens são contadas contra Olá que limitar discos geridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-107">Managed Snapshots and Images are counted against hello Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="d00bb-108">**Para contas de armazenamento standard:** uma conta de armazenamento standard tem uma taxa de pedidos total máxima de 20.000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="d00bb-109">Olá ESP totais em todos os discos da máquina virtual numa conta do standard storage não deve exceder este limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-109">hello total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="d00bb-110">Pode calcular aproximadamente número Olá de discos altamente sobreutilizados suportados por uma conta de armazenamento única padrão com base no limite de taxa de pedidos de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-110">You can roughly calculate hello number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on hello request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="d00bb-111">Por exemplo, para um VM, o escalão básico Olá número máximo de elevada disponibilidade utilizados discos está prestes a 66 (20.000/300 IOPS por disco) e para uma VM de escalão Standard, está prestes a 40 (20.000/500 IOPS por disco), conforme mostrado na tabela de Olá abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-111">For example, for a Basic Tier VM, hello maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in hello table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d00bb-112">**Para contas de armazenamento premium:** uma conta de armazenamento premium tem uma taxa de débito total máximo de 50 Gbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="d00bb-113">débito total do Olá em todos os discos VM não deve exceder este limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d00bb-113">hello total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

