## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="d492e-101">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d492e-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="d492e-102">O Azure Batch é um serviço gratuito; não lhe é cobrada para Olá conta do Batch em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d492e-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="d492e-103">São-lhe cobrados para Olá subjacente recursos de computação do Azure que as soluções do Batch consumam e para os recursos de Olá consumidos por outros serviços, quando executam as cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d492e-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="d492e-104">Por exemplo, são-lhe cobrados Olá nós de computação (VMs) nos seus conjuntos e para os dados de Olá que armazenar no armazenamento do Azure como entrada ou saída para as suas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d492e-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d492e-105">Da mesma forma, se utilizar Olá [pacotes de aplicações](../articles/batch/batch-application-packages.md) funcionalidade do Batch, são-lhe cobrados Olá do Azure para recursos de armazenamento utilizados para armazenar os pacotes de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d492e-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="d492e-106">Consulte [Preços do Batch](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d492e-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d492e-107">[Prioridade baixa VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) pode reduzir significativamente o custo de Olá das cargas de trabalho do Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d492e-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d492e-108">Para obter informações sobre preços de VMs de baixa prioridade, consulte [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) (Preços do Batch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d492e-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
