<span data-ttu-id="1be56-101">Uma tarefa em execução no Azure Batch pode produzir dados de saída quando é executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be56-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="1be56-102">Tarefa de saída frequentemente dados necessidades toobe armazenado para obtenção pelo outras tarefas na tarefa de Olá, aplicação de cliente de Olá que executar a tarefa de hello, ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be56-102">Task output data often needs toobe stored for retrieval by other tasks in hello job, hello client application that executed hello job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="1be56-103">Tarefas escrever dados de saída toohello o sistema de ficheiros de um lote de nó de computação, mas todos os dados no nó de Olá perdidas quando é recriada ou quando o nó de Olá deixa conjunto Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be56-103">Tasks write output data toohello file system of a Batch compute node, but all data on hello node is lost when it is reimaged or when hello node leaves hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="1be56-104">As tarefas podem também ter um período de retenção de ficheiros, após o qual os ficheiros criados por tarefas de Olá são eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be56-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by hello task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1be56-105">Por esta razão, é importante que terá posteriores tooa dados de saída de tarefas toopersist armazenar como [Storage do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be56-105">For these reasons, it's important toopersist task output that you'll need later tooa data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
