<span data-ttu-id="4b9db-101">**1. Como serão clientes notificados de Olá extinguir SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b9db-102">A Microsoft vai fornecer a notificação antecipada de 12 meses toohello fim do suporte de Olá extinguir SDK na ordem toofacilitate tooa uma transição tranquila suportado SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="4b9db-103">Além disso, os clientes serão notificados através de vários canais de comunicação – o Portal de gestão do Azure, o Centro de programadores, mensagem de blogue e direcionam os administradores de serviços de tooassigned de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9db-104">**2. Podem aos clientes criar aplicações através de um SDK do DocumentDB extinto "restaurar" durante Olá 12 meses?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="4b9db-105">Sim, os clientes têm acesso total tooauthor, implementará e modificação das aplicações utilizar Olá "restaurar" extinto DocumentDB SDK durante Olá período de tolerância de 12 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="4b9db-106">Durante o período de tolerância de 12 meses Olá, os clientes são aconselhado toomigrate tooa mais recente suportada versão do SDK do DocumentDB conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9db-107">**3. Os clientes podem criar e modificar aplicações através de um SDK DocumentDB extinto após o período de notificação de 12 meses Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b9db-108">Após o período de notificação de 12 meses Olá, será descontinuado Olá SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="4b9db-109">Qualquer tooDocumentDB acesso por um aplicações utilizando um SDK extinto não será permitida pela plataforma de DocumentDB Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="4b9db-110">Além disso, a Microsoft não vai fornecer o suporte ao cliente no Olá extinto SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9db-111">**4. O que acontece aplicações em execução do tooCustomer que estão a utilizar a versão não suportada do SDK do DocumentDB?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b9db-112">Quaisquer tentativas de tooconnect toohello serviço do DocumentDB com uma versão do SDK extinto serão rejeitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b9db-113">**5. Novas funcionalidades e funções serão aplicados tooall não extinto SDKs?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b9db-114">Novas funcionalidades e funções apenas serão adicionadas toonew versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="4b9db-115">Se estiver a utilizar uma versão antiga não-extinto, da Olá SDK sua tooDocumentDB pedidos continuará a funcionar como anterior, mas não terão acesso tooany novas capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b9db-116">**6. O que posso fazer se não é possível atualizar a minha aplicação antes de uma data de truncado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b9db-117">Recomendamos que Atualize toohello antecipadamente possível SDK mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="4b9db-118">Depois de um SDK tem sido etiquetado para extinção terá de 12 meses tooupdate a aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="4b9db-119">Se, por qualquer motivo, não é possível concluir a atualização da aplicação durante este período de tempo, contacte o Olá [Cosmos DB equipa](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) e pedir os seus assistência antes da data de serem Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9db-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

