<span data-ttu-id="7c34f-101">Olá sistema de nomes de domínio (DNS) é utilizado toolocate coisas Olá internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-102">Por exemplo, quando introduzir um endereço no seu browser ou clicar numa ligação numa página web, utiliza domínio de Olá tootranslate DNS para um endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-103">endereço IP Olá é ordenação dos como uma morada, mas não é compatível muito humano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-104">Por exemplo, é muito mais fácil tooremember um nome DNS como **contoso.com** que é tooremember um endereço IP, tais como 192.168.1.88 ou 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="7c34f-105">Olá sistema DNS baseia-se no *registos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-106">Regista associar específico *nome*, tais como **contoso.com**, com um endereço IP ou outro nome DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-107">Quando uma aplicação, tal como um web browser, o aspeto que tem um nome de DNS, localiza o registo de Olá e utiliza independentemente pontos tooas Olá endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-108">Se Olá valor-toois de pontos de um endereço IP, o browser Olá irá utilizar esse valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-109">Se aponta tooanother nome DNS, a aplicação Olá tem resolução toodo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-110">Em última análise, resolução de nomes de todos os vai terminar dentro de um endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="7c34f-111">Quando cria um Web site do Azure, um nome DNS é automaticamente toohello site atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-112">Este nome assume a forma de Olá de  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-113">Quando adicionar o seu Web site como um ponto de final do Gestor de tráfego do Azure, o seu Web site, em seguida, é acessível através de Olá  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c34f-114">Quando o seu Web site está configurado como um ponto final do Gestor de tráfego, que irá utilizar Olá **. trafficmanager.net** endereço quando criar registos DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="7c34f-115">Só pode utilizar registos CNAME com o Gestor de tráfego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7c34f-116">Também existem vários tipos de registos, cada um com as suas próprias funções e limitações, mas para Web sites configurados tooas pontos finais do Gestor de tráfego, iremos apenas mais importantes para si sobre um; *CNAME* registos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="7c34f-117">Registo CNAME ou Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="7c34f-118">Um registo CNAME mapeia um *específico* de nomes DNS, tal como **mail.contoso.com** ou **www.contoso.com**, tooanother nome de domínio (canónico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-119">No caso de Olá de Web sites do Azure utilizando o Gestor de tráfego, o nome de domínio canónica de Olá é Olá  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nome de domínio do perfil do Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-120">Depois de criado, Olá CNAME cria um alias para Olá  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-121">Olá entrada CNAME irá resolver o endereço IP toohello do seu  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nome de domínio automaticamente, se alterar o endereço IP de Olá do Web site de Olá, não terá tootake qualquer ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="7c34f-122">Assim que o tráfego chega ao Gestor de tráfego, em seguida, encaminha Olá tráfego tooyour Web site, Olá método balanceamento de carga que está configurado para a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-123">Este é o Web site de tooyour toovisitors completamente transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="7c34f-124">Verão apenas o nome de domínio personalizado de Olá no browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c34f-125">Alguns registrars de domínio apenas lhe permitam toomap subdomínios quando utilizar um registo CNAME, tais como **www.contoso.com**e não raiz nomes, tal como **contoso.com**. Para obter mais informações sobre registos CNAME, consulte a documentação de Olá fornecida pela sua entidade de registo, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">Olá Wikipedia entrada no registo CNAME</a>, ou Olá <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF os nomes de domínio - implementação e a especificação de</a> documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c34f-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

