<span data-ttu-id="bc855-101">Uma zona DNS é utilizado toohost Olá registos DNS para um determinado domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="bc855-102">toostart alojamento do seu domínio no DNS do Azure, terá de toocreate uma zona DNS para que o nome do domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="bc855-103">Cada registo DNS para o seu domínio é então criado no interior desta zona DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="bc855-104">Por exemplo, Olá domínio "contoso.com" pode conter vários registos DNS, tais como "mail.contoso.com" (para um servidor de correio) e "www.contoso.com" (para um web site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="bc855-105">Ao criar uma zona DNS no Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc855-106">nome de Olá da zona de Olá têm de ser exclusivo dentro do grupo de recursos de Olá e zona Olá não pode já existir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="bc855-107">Caso contrário, a operação de Olá falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc855-108">Olá mesmo nome de zona pode ser reutilizado num grupo de recursos diferente ou outra subscrição do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc855-109">Em que várias zonas partilham Olá mesmo nome, cada instância é atribuída os endereços de servidor de nome diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="bc855-110">Apenas um conjunto de endereços pode ser configurado com a entidade de registo de nome de domínio de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc855-111">Não dispõe de tooown um toocreate de nome de domínio uma zona DNS com esse nome de domínio no DNS do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="bc855-112">No entanto, terá de servidores de nomes ao DNS do Azure do Olá de tooconfigure tooown Olá domínio como Olá servidores de nomes correto para o nome de domínio de Olá com a entidade de registo de nome de domínio de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="bc855-113">Para obter mais informações, consulte [delegar tooAzure um domínio DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc855-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
