### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="4eea5-101">Nomes de registo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="4eea5-102">No DNS do Azure, os registos são especificados com nomes relativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-103">A *totalmente qualificado* nome de domínio (FQDN) inclui o nome da zona Olá, enquanto que um *relativo* nome não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-104">Por exemplo, nome do registo Olá relativo "www" na zona de Olá "contoso.com" fornece o nome do registo completamente qualificado de Olá "www.contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="4eea5-105">Um *vértice* registo é um registo DNS na raiz de Olá (ou *vértice*) de uma zona DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-106">Por exemplo, na zona DNS Olá 'contoso.com', um registo de vértice tem também nome completamente qualificado do Olá 'contoso.com' (Isto denomina-se um *naked* domínio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="4eea5-107">Por convenção, Olá nome relativo ' @' é utilizado toorepresent registos de vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="4eea5-108">Tipos de registo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="4eea5-109">Cada registo DNS tem um nome e um tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-110">Os registos são organizados em vários tipos de acordo com a dados toohello contêm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-111">o tipo mais comuns Olá é um "A" registo, que mapeia um nome tooan endereço IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-112">Outro tipo comum é um registo "MX", que mapeia um servidor de correio tooa do nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="4eea5-113">O DNS do Azure suporta todos os tipos de registo DNS comuns, incluindo A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV e TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-114">Tenha em atenção que [os registos SPF são representados utilizando registos TXT](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="4eea5-115">Conjuntos de registos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="4eea5-116">Por vezes, precisa de toocreate mais do que um registo DNS com um determinado nome e tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-117">Por exemplo, suponha Olá "www.contoso.com" web site está alojado em dois endereços IP diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-118">site de Olá necessita de dois diferentes registos, um para cada endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-119">Aqui está um exemplo de um conjunto de registos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="4eea5-120">O DNS do Azure gere todos os registos DNS com *conjuntos de registos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-121">Um conjunto de registos (também conhecido como um *recursos* conjunto de registos) é Olá coleção de registos DNS numa zona que tenham Olá mesmo nome e de Olá mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-122">A maioria dos conjuntos de registos contêm um único registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-123">No entanto, os exemplos como Olá um acima, no qual um conjunto de registos contém mais do que um registo, não são incomuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="4eea5-124">Por exemplo, suponha que já criou um registo "www" na zona de Olá "contoso.com", apontando toohello IP endereços '134.170.185.46' (Olá primeiro registo acima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="4eea5-125">toocreate Olá segundo registo seria adicionar que registam o registo existente toohello definido, em vez de criar um conjunto de registos adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="4eea5-126">Olá SOA e tipos de registo CNAME são exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="4eea5-127">as normas DNS de Olá não permitem vários registos com o mesmo nome para estes tipos de Olá, por conseguinte, estes conjuntos de registos só podem conter um único registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eea5-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
