<span data-ttu-id="a5b42-101">Os registos de política Framework (SPF) remetente são utilizado toospecifying os servidores de e-mail são permitidos toosend e-mail em nome de um determinado nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b42-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="a5b42-102">Configuração correta dos registos SPF é destinatários tooprevent importante marcar o seu correio eletrónico como 'lixo'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b42-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b42-103">Olá DNS RFCs originalmente introduzida um novo tipo de registo toosupport da 'SPF' neste cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b42-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="a5b42-104">toosupport mais antigos servidores de nomes, estes também permitida a utilização de Olá de registos de toospecify SPF Olá TXT tipo de registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b42-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="a5b42-105">Esta ambiguidade guiado tooconfusion, que foi resolvido pelo [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b42-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="a5b42-106">Isto indica que os registos SPF só devem ser criados utilizando o tipo de registo TXT Olá e esse tipo de registo Olá SPF foi preterido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b42-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b42-107">**Os registos SPF são suportados pelo DNS do Azure e deverá ser criados utilizando o tipo de registo do Olá TXT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b42-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="a5b42-108">Não é suportado o tipo de registo de SPF Olá obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b42-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a5b42-109">Quando [importar um ficheiro de zona DNS](../articles/dns/dns-import-export.md), todos os registos SPF utilizando o tipo de registo Olá SPF são convertidos toohello TXT tipo de registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b42-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
