## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="2570e-101">Personalizar e expandir as ações de gestão de dispositivos de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="2570e-102">As soluções de IoT podem aumente Olá definido pelo conjunto de padrões de gestão de dispositivos ou ativar padrões personalizadas utilizando o dispositivo duplo de Olá e primitivos do método de nuvem para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="2570e-103">Outros exemplos de ações de gestão de dispositivos incluem a reposição de fábrica, atualização de firmware, a atualização de software, gestão de energia, gestão de rede e a conectividade e encriptação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="2570e-104">Janelas de manutenção do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="2570e-105">Normalmente, configurar as ações de tooperform dispositivos cada vez que minimiza a interrupções planeadas e período de indisponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="2570e-106">Janelas de manutenção do dispositivo são frequentemente utilizadas padrão toodefine Olá vez quando um dispositivo deve ser atualizado a respetiva configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2570e-107">As soluções de back-end podem utilizar propriedades de Olá pretendido de Olá dispositivo duplo toodefine e ativar uma política no seu dispositivo que permite uma janela de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="2570e-108">Quando um dispositivo receber a política de janela de manutenção de Olá, pode utilizar Olá comunicadas propriedade Olá duplo tooreport Olá do estado dos dispositivos da política de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="2570e-109">aplicação de back-end Olá, em seguida, pode utilizar o dispositivo duplo consultas tooattest toocompliance de dispositivos e cada política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2570e-110">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2570e-111">Neste tutorial, utilizou tootrigger um método direto reiniciar o computador remoto num dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="2570e-112">Olá utilizada comunicada propriedades tooreport Olá reinicie última hora dispositivo Olá e Olá do Olá consultado dispositivo duplo toodiscover reiniciar última hora do dispositivo Olá da nuvem Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="2570e-113">toocontinue introdução ao IoT Hub e padrões de gestão de dispositivos como remoto através de atualização de firmware de ar Olá, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="2570e-114">[Tutorial: Como toodo um firmware atualizar][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="2570e-115">toolearn como tooextend chama o método de agenda e soluções de IoT em vários dispositivos, consulte Olá [agenda e as tarefas de difusão] [ lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="2570e-116">toocontinue introdução ao IoT Hub, consulte [introdução ao IoT Edge][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2570e-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md