# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a>Práticas recomendadas de segurança de Internet das coisas
toosecure uma infraestrutura de Internet das coisas (IoT) requer uma estratégia de segurança-na profundidade rigorosas. Esta estratégia requer toosecure dados na nuvem de Olá, proteger a integridade dos dados em trânsito mais Olá internet pública e, em segurança aprovisionar dispositivos. Cada camada cria o maior segurança garantia no Olá infraestrutura global.

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a>Proteger uma infraestrutura de IoT
Esta estratégia de segurança-na profundidade pode ser desenvolvida e executada com o Active Directory participação de vários jogadores envolvidos fabrico Olá, desenvolvimento e implementação de infraestrutura e de dispositivos de IoT. Segue-se uma descrição de alto nível destes jogadores.  

* **Fabricante de hardware de IoT/integrador**: normalmente, estes são os fabricantes de Olá de hardware de IoT que está a ser implementado, integradores reuni hardware a partir de vários fabricantes ou fornecedores de hardware a fornecer para uma implementação de IoT fabricada ou integrada por outros fornecedores.
* **Para programadores de solução IoT**: desenvolvimento Olá de uma solução de IoT é geralmente feito por um programador de solução. Este programador pode faz parte de uma equipa interna ou integrador de sistema (TAMA) especificar melhor nesta atividade. Olá para programadores de solução IoT pode desenvolver vários componentes da solução de IoT Olá a partir do zero, integrar vários componentes off-the-shelf ou open source ou adotar soluções pré-configuradas com adaptation secundária.
* **Implementador de solução IoT**: solução após um IoT for desenvolvida, necessita de toobe implementado no campo Olá. Isto envolve a implementação de hardware, interconnection de dispositivos e a implementação de soluções na nuvem de Olá ou dispositivos de hardware.
* **Operador de solução IoT**: depois de implementar Olá solução IoT, necessita de operações de longa duração, monitorização, atualizações e manutenção. Isto pode ser feito por uma equipa interna que compreende especialistas de tecnologia de informação, operações de hardware e as equipas de manutenção e especialistas de domínio que monitorizar comportamento correto de Olá da infraestrutura geral do IoT.

as secções de Olá que se seguem fornecem procedimentos recomendados para cada um destes toohelp jogadores desenvolver, implementar e operam uma infraestrutura de IoT segura.

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a>Fabricante de hardware de IoT/integrador
Olá seguem-se as melhores práticas de Olá para os fabricantes de hardware de IoT e integradores de hardware.

* **Definir o âmbito de requisitos de hardware do toominimum**: estrutura de hardware Olá deve incluir Olá mínimo as funcionalidades necessárias para a operação de hardware de Olá e nada mais. Um exemplo é a portas USB de tooinclude apenas se for necessário para a operação de Olá do dispositivo Olá. Estas funcionalidades adicionais abra dispositivo Olá vetores de ataque indesejável que devem ser evitados.
* **Efetuar uma prova de adulteração de hardware**: criar no mecanismos toodetect físico adulteração, tais como abrir de abrange de dispositivo Olá ou remover uma parte do dispositivo Olá. Estes adulteração sinais pode fazer parte de Olá dados fluxo carregado toohello nuvem, o que foi operadores destes eventos de alertas.
* **Criar em torno de hardware seguro**: COGS se permite, compilar funcionalidades de segurança, como o armazenamento segura e encriptada ou funcionalidade com base no Trusted Platform Module (TPM) de arranque. Estes dispositivos de disponibilizar funcionalidades mais seguro e ajudam a proteger Olá infraestrutura geral do IoT.
* **Efetuar atualizações segura**: atualizações de Firmware durante a duração de Olá do dispositivo Olá são inevitável. Criação de dispositivos com caminhos segurados para as atualizações e garantia criptográfica das versões de firmware permitirá Olá dispositivo toobe seguro durante e após as atualizações.

## <a name="iot-solution-developer"></a>Para programadores de solução IoT
Olá são melhores práticas de Olá para programadores de solução IoT:

* **Siga a metodologia de desenvolvimento de software segura**: necessita de desenvolvimento de software segura pensar sobre a segurança, da inception Olá do projeto de Olá todos os implementação de tooits de forma Olá, teste e implementação de segurança de zero. Opções de Olá de plataformas, idiomas e as ferramentas são todos deve influenciadas com este metodologia. Olá ciclo de vida de desenvolvimento de segurança de Microsoft fornece uma abordagem de passo a passo toobuilding segura de software.
* **Escolha o software open source com cuidado**: software Open source fornece uma oportunidade tooquickly desenvolver soluções. Quando estiver a escolher software open source, considere o nível de atividade Olá da Comunidade Olá para cada componente de open source. Uma Comunidade de Active Directory assegura que o software é suportado e que os problemas são detetados e resolvidos. Em alternativa, poderá não ser suportado um software de open source obscura e inativo, e provavelmente não serão detetados problemas.
* **Integrar com cuidado**: Existem várias falhas de segurança de software em limites de Olá das bibliotecas e APIs. A funcionalidade que não pode ser necessária para a implementação atual Olá poderá estar ainda disponível através de uma camada de API. tooensure geral de segurança, certifique-se de que toocheck todas as interfaces de componentes que está a ser integrados para falhas de segurança.      

## <a name="iot-solution-deployer"></a>Implementador de solução IoT
Olá são melhores práticas para os implementadores de solução IoT:

* **Implementar hardware de forma segura**: implementações de IoT podem exigir toobe hardware implementado em localizações não seguros, tais como espaços públicos ou regiões supervisionados. Estas situações, certifique-se de que a implementação de hardware é à prova toohello máxima extensão. Se o USB ou outras portas estão disponíveis em hardware de Olá, certifique-se de que estes são abordadas em segurança. Muitos vetores de ataque podem utilizá-los como pontos de entrada.
* **Manter as chaves de autenticação seguros**: durante a implementação, cada dispositivo requer IDs de dispositivo e chaves de autenticação geradas pelo serviço de nuvem Olá associadas. Manter estas chaves fisicamente seguro, mesmo após a implementação de Olá. Qualquer tecla comprometida pode ser utilizada por um dispositivo malicioso toomasquerade como um dispositivo existente.

## <a name="iot-solution-operator"></a>Operador de solução IoT
Olá são melhores práticas de Olá para operadores de solução IoT:

* **Manter sistema Olá segurança toodate**: Certifique-se de que os sistemas operativos de dispositivos e todos os controladores de dispositivo são toohello atualizado de versões mais recentes. Se ativar as atualizações automáticas no Windows 10 (IoT ou outros SKUs), Microsoft mantém-na cópia de segurança toodate, fornecendo um sistema operativo seguro para dispositivos de IoT. Manter outros sistemas de operativos (por exemplo, o Linux) cópia de segurança toodate ajuda a assegurar que também estão protegidos contra ataques maliciosos.
* **Proteger contra atividade maliciosa**: se permite que o sistema de operativo Olá, instale funcionalidades de antivírus e antimalware mais recentes no Olá em cada sistema operativo do dispositivo. Isto pode ajudar a mitigar ameaças mais externas. Pode proteger os sistemas operativos mais modernos contra ameaças, efetuando os passos adequados.
* **Auditoria frequentemente**: infraestrutura de auditoria IoT para problemas relacionados com a segurança é chave quando a responder a incidentes de toosecurity. A maioria dos sistemas de operativos fornecem o registo de eventos incorporado que deve ser revistos frequentemente toomake se que tiver ocorrido não violação de segurança. Informações de auditoria podem ser enviadas como um serviço de nuvem de toohello de fluxo de telemetria separado, onde pode ser analisado.
* **Proteger fisicamente a infraestrutura de IoT Olá**: Olá pior de ataques de segurança contra a infraestrutura de IoT são iniciados toodevices acesso físico a utilizar. Uma prática de segurança importante é tooprotect contra utilização mal-intencionada de portas USB e outro acesso físico. Falhas de um toouncovering chave que poderão ter ocorrido é o registo de acesso físico, como a utilização de uma porta USB. Novamente, o Windows 10 (IoT e outros SKUs) ativa o registo detalhado destes eventos.
* **Proteger credenciais na nuvem**: credenciais de autenticação em nuvem utilizadas para configurar e utilizar uma implementação de IoT são possivelmente acesso toogain da forma mais fácil do Olá e comprometer um sistema de IoT. Proteger as credenciais de Olá ao alterar a palavra-passe de Olá frequentemente e de não utilizar estas credenciais em máquinas públicas.

Capacidades de diferentes dispositivos de IoT variam. Alguns dispositivos podem ser computadores com sistemas operativos de ambiente de trabalho comuns e alguns dispositivos sistemas de operativos muito claro ponderação poderão estar em execução. Olá melhores práticas de segurança descritas anteriormente poderão ser dispositivos toothese aplicável em graus variadas. Se for indicado, devem ser seguidas adicionais implementação melhores práticas de segurança e de fabricantes de Olá destes dispositivos.

Alguns dispositivos legados e restrita não poderão foi concebidos especificamente para a implementação de IoT. Estes dispositivos podem não dispõem de dados de tooencrypt de capacidade de Olá, estabelecer ligação com Olá Internet ou fornecer de auditoria avançada. Nestes casos, um gateway de campo moderna e segura pode agregar dados a partir dos dispositivos legados e fornecer segurança Olá necessária para ligar estes dispositivos ao longo de Olá Internet. Gateways de campo podem fornecer autenticação segura, a negociação de sessões encriptadas, a receção dos comandos da nuvem Olá e muitas outras funcionalidades de segurança.

