> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="a7a2b-101">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="a7a2b-102">C#/node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="a7a2b-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="a7a2b-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="a7a2b-105">IoT Hub do Azure é um serviço completamente gerido que permite fiável e seguras comunicações bidirecionais entre milhões de dispositivos e uma solução de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="a7a2b-106">Tutoriais anteriores ([introdução ao IoT Hub] e [enviar mensagens da nuvem para o dispositivo com o IoT Hub]) ilustrar Olá dispositivo para nuvem e da nuvem para o dispositivo mensagens funcionalidades básicas do IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate hello basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="a7a2b-107">IoT Hub, também oferece a capacidade tooinvoke não durável os métodos no dispositivos a partir da nuvem Olá de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-107">IoT Hub also gives you hello ability tooinvoke non-durable methods on devices from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a7a2b-108">Direcionar métodos representam uma interação de pedido-resposta com um dispositivo tooan semelhante HTTP chamar em que são ou não bem-sucedidos imediatamente (após um tempo limite especificado de um utilizador) utilizador de Olá toolet saber o estado de Olá chamada Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar tooan HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) toolet hello user know hello status of hello call.</span></span> <span data-ttu-id="a7a2b-109">[Invocar um método direto num dispositivo] [ lnk-devguide-methods] descreve diretos métodos em mais detalhe e oferece orientação para quando toouse direcionar métodos em vez de mensagens da nuvem para o dispositivo ou propriedades pretendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when toouse direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="a7a2b-110">Este tutorial mostrar-lhe como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7a2b-111">Utilize Olá toocreate do portal do Azure, um hub IoT e criar uma identidade de dispositivo no seu IoT hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-111">Use hello Azure portal toocreate an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7a2b-112">Crie uma aplicação de dispositivo simulado que tem um método direto, que pode ser chamado por nuvem Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7a2b-113">Crie uma aplicação de consola que chama um método direto na aplicação de dispositivo simulado Olá através do seu IoT hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-113">Create a console app that calls a direct method in hello simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7a2b-114">Neste momento, os métodos diretos são apenas suportados em dispositivos que estabeleçam ligação através do Hub tooIoT Olá protocolo MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect tooIoT Hub using hello MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a7a2b-115">Consulte toohello [suporte MQTT] [ lnk-devguide-mqtt] artigo para obter instruções sobre como toouse de aplicação de dispositivo existente do tooconvert MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a2b-115">Please refer toohello [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how tooconvert existing device app toouse MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

[enviar mensagens da nuvem para o dispositivo com o IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md
[introdução ao IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md