
<span data-ttu-id="a3d97-101">objetivo de Olá deste tópico é toohelp a começar a utilizar os Notification Hubs rapidamente possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d97-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="a3d97-102">Este tópico apresenta um exemplo de cenário de difusão muito simples na ordem tooconcentrate nos conceitos básicos do Olá para os Notification Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d97-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="a3d97-103">Se já estiver familiarizado com os Notification Hubs, pode pretender tooselect outro tópico de navegação esquerdo Olá ou consulte Olá ligações relevantes em [passos](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d97-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="a3d97-104">Levamos muito a sério os seus comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d97-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="a3d97-105">Se tiver dificuldades em concluir este tópico ou tiver recomendações para melhorar este conteúdo, Agradecemos os seus comentários na Olá parte inferior da página Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d97-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

