<span data-ttu-id="63ce8-101">Aplicar etiquetas tooyour recursos do Azure toologically organizá-los por categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-102">Cada etiqueta é constituída por um nome e um valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-103">Por exemplo, pode aplicar nome Olá "Ambiente" e de recursos do Olá valor "Production" tooall Olá na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-104">Sem esta etiqueta, poderá ter dificuldades em identificar se um recurso se destina a desenvolvimento, teste ou produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-105">No entanto, "Ambiente" e "Produção" são apenas exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-106">Definir valores que façam Olá mais sentido para organizar a sua subscrição e nomes de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="63ce8-107">Depois de aplicar etiquetas, pode obter todos os recursos de Olá na sua subscrição com esse nome de etiqueta e o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-108">Ativar de etiquetas tooretrieve relacionadas com recursos que residem em grupos de recursos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-109">Esta abordagem é útil se necessitar de tooorganize recursos de gestão ou de faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="63ce8-110">Olá seguintes limitações aplicam-se tootags:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="63ce8-111">Cada recurso ou grupo de recursos pode ter um máximo de 15 pares de nomes/valores de etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-112">Esta limitação aplica-se apenas recurso ou grupo de recursos de toohello tootags diretamente aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-113">Um grupo de recursos pode conter muitos recursos que tenham, cada um, 15 pares de nomes/valores de etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="63ce8-114">o nome da etiqueta Olá é limitado too512 carateres e o valor de etiqueta Olá é limitado too256 carateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-115">Para contas de armazenamento, o nome da etiqueta Olá é limitado too128 carateres e o valor de etiqueta Olá é limitado too256 carateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="63ce8-116">Grupo de recursos de toohello etiquetas aplicados não são herdadas pelo recursos Olá nesse grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="63ce8-117">Se tiver mais do que 15 valores que precisa de tooassociate com um recurso, utilize uma cadeia JSON para o valor de etiqueta Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-118">Olá cadeia JSON pode conter muitos valores que são aplicados tooa nome de etiqueta única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="63ce8-119">Este artigo mostra um exemplo de atribuir uma etiqueta de toohello de cadeia JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ce8-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
