<span data-ttu-id="f1b36-101">Este artigo assume que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b36-101">This article assumes that</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1b36-102">A **tooSite VPN de Site** ou um **Express Route** já tiver sido estabelecida a ligação entre a rede no local e Olá rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b36-102">A **Site tooSite VPN** or an **Express Route** connection between your on-premises network and hello Azure Virtual Network has already been established.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f1b36-103">A conta de utilizador tem permissões toocreate uma nova máquina virtual no Olá subscrição do Azure que Olá foi falha de máquinas virtuais através de numa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b36-103">Your user account has permissions toocreate a new virtual machine in hello Azure Subscription that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f1b36-104">A subscrição tem um mínimo de 4 núcleos de toospin disponível uma nova máquina virtual de servidor de processos de cópia de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b36-104">Your subscription has a minimum of 4 Cores available toospin up a new Process Server virtual machine.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f1b36-105">Tiver Olá **frase de acesso de servidor de configuração** disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b36-105">You have hello **Configuration Server Passphrase** available.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f1b36-106">Certifique-se de que estão tooconnect capaz de porta 443 de hello do servidor de configuração (em execução no local) do Olá Azure Virtual Network Olá foi falha de máquinas virtuais através de numa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b36-106">Ensure that you are able tooconnect port 443 of hello Configuration Server (running on-premises) from hello Azure Virtual Network that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
