
<span data-ttu-id="7667d-101">Normalmente, quando criar um servidor de processos utilizando Olá imagem de galeria do Azure, é aprovisionada com a versão mais recente do Olá do software de servidor de processo Olá disponível nessa altura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7667d-101">Typically when you create a process server using hello Azure Gallery Image, it is provisioned with hello latest version of hello process server software available at that time.</span></span> <span data-ttu-id="7667d-102">equipa do Azure Site Recovery Olá versões correções de erros & novo produto de toohello melhoramentos periodicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7667d-102">hello Azure Site Recovery team releases bugs fixes & new enhancements toohello product on a periodic basis.</span></span> <span data-ttu-id="7667d-103">É vivamente recomendado que mantenha o processo servidor atualizado toohello mais recente versão tootake partido correções de erros de Olá, novas funcionalidades e melhoramentos que foram lançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7667d-103">It is strongly recommended that you keep your process server updated toohello latest version tootake advantage of hello bug fixes, new features & enhancements that have been released.</span></span> <span data-ttu-id="7667d-104">Siga Olá abaixo passos tooupdate o servidor de processos em execução no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7667d-104">Follow hello below steps tooupdate your Process Server running in Azure.</span></span>

[!INCLUDE [site-recovery-configuration-server-requirements](site-recovery-vmware-upgrade-process-server-internal.md)]
