## <a name="configure-your-application-tooaccess-azure-storage"></a><span data-ttu-id="6badd-101">Configurar a sua aplicação tooaccess Storage do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-101">Configure your application tooaccess Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="6badd-102">Existem duas formas tooauthenticate tooaccess a aplicação dos serviços de armazenamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-102">There are two ways tooauthenticate your application tooaccess Storage services:</span></span>

* <span data-ttu-id="6badd-103">: Partilhado utilize partilhado chave para fins de teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-103">Shared Key: Use Shared Key for testing purposes only</span></span>
* <span data-ttu-id="6badd-104">Assinatura de acesso partilhada (SAS): A utilização SAS para aplicações de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-104">Shared Access Signature (SAS): Use SAS for production applications</span></span>

### <a name="shared-key"></a><span data-ttu-id="6badd-105">Chave Partilhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-105">Shared Key</span></span>
<span data-ttu-id="6badd-106">Autenticação de chave partilhada significa que a aplicação irá utilizar o seu nome de conta e tooaccess chave de conta dos serviços de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-106">Shared Key authentication means that your application will use your account name and account key tooaccess Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="6badd-107">Para efeitos Olá rapidamente que mostra como toouse nesta biblioteca, vamos utilizar a autenticação de chave partilhada nesta Introdução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-107">For hello purposes of quickly showing how toouse this library, we will be using Shared Key authentication in this getting started.</span></span>

> [!WARNING] 
> <span data-ttu-id="6badd-108">**Utilize apenas autenticação de chave partilhada para fins de teste!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-108">**Only use Shared Key authentication for testing purposes!**</span></span> <span data-ttu-id="6badd-109">O nome da conta e a chave de conta, que fornece toohello de acesso de leitura/escrita completa associado à conta de armazenamento, será distribuída tooevery pessoa que transfere a sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-109">Your account name and account key, which give full read/write access toohello associated Storage account, will be distributed tooevery person that downloads your app.</span></span> <span data-ttu-id="6badd-110">Este é **não** é uma boa praticar como o risco de ter a sua chave fica comprometido por clientes não fidedignos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-110">This is **not** a good practice as you risk having your key compromised by untrusted clients.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6badd-111">Quando utilizar a autenticação de chave partilhada, irá criar um [cadeia de ligação](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-111">When using Shared Key authentication, you will create a [connection string](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="6badd-112">cadeia de ligação de Olá é composta por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-112">hello connection string is comprised of:</span></span>  

* <span data-ttu-id="6badd-113">Olá **DefaultEndpointsProtocol** -pode escolher HTTP ou HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-113">hello **DefaultEndpointsProtocol** - you can choose HTTP or HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="6badd-114">No entanto, através de HTTPS é altamente recomendável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-114">However, using HTTPS is highly recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="6badd-115">Olá **nome da conta** - hello nome da conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-115">hello **Account Name** - hello name of your storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="6badd-116">Olá **chave da conta** - no Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com), navegue até tooyour conta de armazenamento e clique em Olá **chaves** ícone toofind estas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-116">hello **Account Key** - On hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), navigate tooyour storage account and click hello **Keys** icon toofind this information.</span></span>
* <span data-ttu-id="6badd-117">(Opcional) **EndpointSuffix** -isto é utilizado para serviços do storage em regiões com os sufixos de outro ponto final, tais como o Azure China ou governação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-117">(Optional) **EndpointSuffix** - This is used for storage services in regions with different endpoint suffixes, such as Azure China or Azure Governance.</span></span>

<span data-ttu-id="6badd-118">Eis um exemplo de cadeia de ligação utilizando a autenticação de chave partilhada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-118">Here is an example of connection string using Shared Key authentication:</span></span>

`"DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=your_account_name_here;AccountKey=your_account_key_here"`

### <a name="shared-access-signatures-sas"></a><span data-ttu-id="6badd-119">Assinaturas de Acesso Partilhado (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-119">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
<span data-ttu-id="6badd-120">Para uma aplicação móvel, Olá recomendado método para autenticar um pedido por um cliente contra Olá serviço Storage do Azure é utilizar uma assinatura de acesso partilhado (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-120">For a mobile application, hello recommended method for authenticating a request by a client against hello Azure Storage service is by using a Shared Access Signature (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="6badd-121">SAS permite-lhe toogrant um recurso de tooa de acesso de cliente para um determinado período de tempo, com um conjunto especificado de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-121">SAS allows you toogrant a client access tooa resource for a specified period of time, with a specified set of permissions.</span></span>
<span data-ttu-id="6badd-122">Como o proprietário da conta de armazenamento Olá, precisará toogenerate uma SAS para a sua tooconsume de clientes móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-122">As hello storage account owner, you'll need toogenerate a SAS for your mobile clients tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="6badd-123">toogenerate Olá SAS, provavelmente, será útil toowrite um serviço separado que gera Olá SAS toobe distribuída tooyour clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-123">toogenerate hello SAS, you'll probably want toowrite a separate service that generates hello SAS toobe distributed tooyour clients.</span></span> <span data-ttu-id="6badd-124">Para fins de teste, pode utilizar Olá [Explorador de armazenamento do Microsoft Azure](http://storageexplorer.com) ou Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com) toogenerate uma SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-124">For testing purposes, you can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) or hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate a SAS.</span></span> <span data-ttu-id="6badd-125">Quando cria Olá SAS, pode especificar o intervalo de tempo de Olá ao longo do que Olá SAS é válido e as permissões de Olá Olá SAS concede toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-125">When you create hello SAS, you can specify hello time interval over which hello SAS is valid, and hello permissions that hello SAS grants toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="6badd-126">Olá seguinte exemplo mostra como toouse Olá Explorador de armazenamento do Microsoft Azure toogenerate uma SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-126">hello following example shows how toouse hello Microsoft Azure Storage Explorer toogenerate a SAS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6badd-127">Se ainda não o fez, [instalação Olá Explorador de armazenamento do Microsoft Azure](http://storageexplorer.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-127">If you haven't already, [Install hello Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="6badd-128">Ligar tooyour subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-128">Connect tooyour subscription.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6badd-129">Clique na sua conta do Storage e clique no separador de Olá "ações" na parte inferior de Olá à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-129">Click on your Storage account and click on hello "Actions" tab at hello bottom left.</span></span> <span data-ttu-id="6badd-130">Clique em "Obter assinatura de acesso partilhado" toogenerate uma "cadeia de ligação" para a SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-130">Click "Get Shared Access Signature" toogenerate a "connection string" for your SAS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6badd-131">Eis um exemplo de uma cadeia de ligação de SAS que concede ler e escrever as permissões no serviço Olá, o contentor e o nível de objeto para o serviço de blob Olá Olá da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-131">Here is an example of a SAS connection string that grants read and write permissions at hello service, container and object level for hello blob service of hello Storage account.</span></span>
   
   `"SharedAccessSignature=sv=2015-04-05&ss=b&srt=sco&sp=rw&se=2016-07-21T18%3A00%3A00Z&sig=3ABdLOJZosCp0o491T%2BqZGKIhafF1nlM3MzESDDD3Gg%3D;BlobEndpoint=https://youraccount.blob.core.windows.net"`

<span data-ttu-id="6badd-132">Como pode, ao utilizar um SAS, não está a expor a chave da conta na sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-132">As you can see, when using a SAS, you’re not exposing your account key in your application.</span></span> <span data-ttu-id="6badd-133">Pode saber mais sobre SAS e melhores práticas para utilizar SAS verificando [assinaturas de acesso partilhado: modelo SAS do compreender Olá](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6badd-133">You can learn more about SAS and best practices for using SAS by checking out [Shared Access Signatures: Understanding hello SAS model](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

