<span data-ttu-id="d8b1c-101">A utilização do Storage do Azure é-lhe cobrada com base na sua conta do Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d8b1c-102">Os custos de armazenamento se baseiam em Olá seguintes fatores: região/localização, tipo de conta, capacidade de armazenamento, esquema de replicação, transações de armazenamento e saída de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-102">Storage costs are based on hello following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="d8b1c-103">Região refere-se toohello região geográfica na qual se baseia a sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-103">Region refers toohello geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8b1c-104">Tipo de conta refere-se toowhether estiver a utilizar uma conta do storage para fins gerais ou uma conta do Blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-104">Account type refers toowhether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d8b1c-105">Com uma conta de armazenamento de BLOBs, a camada de acesso de Olá também determina modelo de faturação Olá conta Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-105">With a Blob storage account, hello access tier also determines hello billing model for hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8b1c-106">Capacidade de armazenamento refere-se toohow muito a armazenamento da alocação da conta que está a utilizar dados toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-106">Storage capacity refers toohow much of your storage account allotment you are using toostore data.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8b1c-107">A replicação determina o número de cópias dos dados que e mantidó em simultâneo e em que localizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8b1c-108">Transações Consulte tooall leitura e escrita operações tooAzure armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-108">Transactions refer tooall read and write operations tooAzure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8b1c-109">Saída de dados refere-se toodata transferido para fora de uma região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-109">Data egress refers toodata transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="d8b1c-110">Quando os dados de Olá na sua conta do storage são acedidos por uma aplicação que não está em execução no Olá mesma região, são-lhe cobrados saída de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-110">When hello data in your storage account is accessed by an application that is not running in hello same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="d8b1c-111">(Para os serviços do Azure, pode tomar passos toogroup seus dados e serviços no Olá dados mesmos centros tooreduce ou eliminar os encargos de saída de dados.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-111">(For Azure services, you can take steps toogroup your data and services in hello same data centers tooreduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="d8b1c-112">Olá [preços do Storage do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) página fornece as informações de preços detalhadas com base no tipo de conta, capacidade de armazenamento, replicação e transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-112">hello [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d8b1c-113">Olá [detalhes de preços das transferências de dados](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) fornece informações de preços detalhadas para a saída de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-113">hello [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="d8b1c-114">Pode utilizar Olá [Calculadora de preços de armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimar os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b1c-114">You can use hello [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimate your costs.</span></span>

