
<!--author=SharS last changed: 11/06/15-->

#### <a name="toodelete-a-storsimple-backup-policy"></a><span data-ttu-id="1fcae-101">toodelete uma política de cópia de segurança do StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcae-101">toodelete a StorSimple backup policy</span></span>
1. <span data-ttu-id="1fcae-102">No dispositivo Olá **início rápido** página, clique em Olá **políticas de cópia de segurança** separador. Esta ação irá demorar toohello **políticas de cópia de segurança** página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcae-102">On hello device **Quick Start** page, click hello **Backup Policies** tab. This will take you toohello **Backup Policies** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1fcae-103">Selecione a política de Olá clicando em qualquer parte na linha correspondente do Olá, exceto a primeira coluna de Olá e, em seguida, clique em **eliminar** em Olá parte inferior da página Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcae-103">Select hello policy by clicking anywhere in hello corresponding row except for hello first column, and then click **Delete** at hello bottom of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1fcae-104">Será solicitado para confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcae-104">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="1fcae-105">Tenha em atenção que eliminar uma política de cópia de segurança irá eliminar todos os Olá associados a cópias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcae-105">Keep in mind that deleting a backup policy will delete all hello associated backups.</span></span> <span data-ttu-id="1fcae-106">Clique em **Sim** toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcae-106">Click **Yes** toodelete.</span></span>

<span data-ttu-id="1fcae-107">Olá **políticas de cópia de segurança** página será atualizada toodisplay Olá novo obter lista de políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcae-107">hello **Backup Policies** page will be updated toodisplay hello new list of policies.</span></span>

