<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="8da65-101">Manter Olá seguintes considerações de segurança em mente quando utilizar o dispositivo virtual StorSimple Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da65-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="8da65-102">dispositivo virtual Olá é protegido através da sua subscrição do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da65-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8da65-103">Isto significa que se estiver a utilizar o dispositivo virtual Olá e a sua subscrição do Azure for comprometida, os dados de Olá armazenados no seu dispositivo virtual também são suscetíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da65-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="8da65-104">chave pública do Olá do Olá certificado utilizado tooencrypt dados armazenados no Azure StorSimple em segurança são efetuada toohello disponível portal clássico do Azure e chave privada Olá é mantido com o dispositivo StorSimple Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da65-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="8da65-105">No dispositivo virtual StorSimple de Olá, ambas as chaves públicas e privadas de Olá são armazenadas no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da65-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="8da65-106">dispositivo virtual Olá está alojado no Centro de dados do Olá Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da65-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

