<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="e6c21-101">Manter Olá seguintes considerações de segurança em mente quando utilizar Olá dispositivo do StorSimple nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6c21-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="e6c21-102">aplicação de nuvem Olá é protegida através da sua subscrição do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6c21-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e6c21-103">Isto significa que se estiver a utilizar o dispositivo de nuvem Olá e a sua subscrição do Azure for comprometida, os dados de Olá armazenados no seu dispositivo de nuvem também são suscetíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6c21-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6c21-104">chave pública do Olá do Olá certificado utilizado tooencrypt dados armazenados no StorSimple em segurança são efetuada toohello disponível portal do Azure e chave privada Olá é mantido com Olá dispositivo de nuvem do StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6c21-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="e6c21-105">No dispositivo de nuvem do StorSimple Olá, ambas as chaves públicas e privadas de Olá são armazenadas no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6c21-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6c21-106">dispositivo de Olá de nuvem está alojado no Centro de dados do Olá Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6c21-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

