<span data-ttu-id="883cb-101">Máquinas virtuais do Azure (VMs), por vezes, poderá reiniciar por nenhum motivo aparente, sem provas do ter iniciada a operação de reinício de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-102">Este artigo apresenta uma lista de ações de Olá e os eventos que podem fazer com que as VMs tooreboot e fornece informações sobre como tooavoid inesperado reiniciar problemas ou reduzir o impacto de Olá esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="883cb-103">Configurar Olá VMs de elevada disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="883cb-104">Olá melhor forma tooprotect uma aplicação que está em execução no Azure contra VM reinicia e período de indisponibilidade é tooconfigure Olá VMs de elevada disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-105">Este nível da aplicação de tooyour de redundância de tooprovide, recomendamos que agrupe duas ou mais VMs num conjunto de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-106">Esta configuração assegura que durante a um evento de manutenção planeada ou, pelo menos uma VM está disponível e de que cumpre os Olá 99,95 percentagem [SLA do Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-107">Para obter mais informações sobre conjuntos de disponibilidade, consulte Olá seguintes artigos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="883cb-108">Gerir a disponibilidade de Olá de VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="883cb-109">Configurar a disponibilidade de VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="883cb-110">Informações de estado de funcionamento de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="883cb-111">Estado de funcionamento de recursos do Azure é um serviço que expõe o estado de funcionamento de Olá de recursos do Azure individuais e fornece orientações acionável para resolução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-112">Num ambiente de nuvem em que não está toodirectly possíveis servidores de acesso ou elementos de infraestrutura, objetivo Olá do Estado de funcionamento de recursos está na altura de Olá tooreduce que passam na resolução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-113">Em particular, objetivo Olá está na altura de Olá tooreduce que passam a determinar se raiz Olá problema Olá situam-se na aplicação Olá ou num evento dentro Olá plataforma Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-114">Para obter mais informações, consulte [compreender e utilizar o estado de funcionamento do recurso](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="883cb-115">Ações e os eventos que podem causar Olá tooreboot VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="883cb-116">Manutenção planeada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="883cb-117">Microsoft Azure executa periodicamente as atualizações em toda a fiabilidade do Olá globo tooimprove Olá, desempenho e segurança da infraestrutura de anfitrião de Olá subjacente a VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-118">Muitas destas atualizações, incluindo atualizações preservação de memória, são efetuadas sem qualquer impacto nas suas VMs ou serviços em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-119">No entanto, algumas atualizações requerem um reinício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-120">Nestes casos, Olá VMs são encerradas, mas iremos aplicar o patch infraestrutura Olá e, em seguida, Olá VMs são reiniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-121">toounderstand é que a manutenção planeada do Azure e como-lo pode afetar a disponibilidade de Olá das suas VMs do Linux, consulte os artigos de Olá listados aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-122">artigos de Olá fornecem fundo sobre o processo de manutenção planeada do Azure de Olá e como tooschedule planeada manutenção toofurther reduzir o impacto de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="883cb-123">Manutenção planeada para VMs no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="883cb-124">Como tooschedule a manutenção planeada em VMs do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="883cb-125">Atualizações para preservação de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="883cb-126">Para esta classe de atualizações no Microsoft Azure, os utilizadores passam sem afetar as respetivas VMs em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-127">Muitas destas atualizações são toocomponents ou serviços que podem ser atualizados sem interferir com Olá executar instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-128">Alguns são atualizações de infraestrutura da plataforma no sistema de operativo de anfitrião Olá que podem ser aplicados sem um reinício do Olá VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-129">Estas atualizações preservação de memória são realizadas com a tecnologia que permite a migração em direto no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-130">Quando está a ser atualizado, Olá VM é colocada num *colocada em pausa* estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-131">Este estado preserva memória RAM Olá enquanto o sistema de operativo de anfitrião subjacente Olá recebe atualizações necessárias Olá e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-132">Olá VM é retomado dentro de 30 segundos, de que está a ser colocada em pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-133">Depois de Olá que VM é retomada, o relógio é automaticamente sincronizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-134">Devido ao período de pausa curto Olá, implementar atualizações através destes mecanismo significativamente reduz o impacto Olá Olá VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-135">No entanto, nem todas as atualizações podem ser implementadas desta forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="883cb-136">Atualizações de várias instâncias (para VMs num conjunto de disponibilidade) são aplicados um domínio de atualização de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="883cb-137">Máquinas de Linux que tenham versões antigas do kernel são afetadas por um panic kernel durante este método de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-138">tooavoid este problema, atualização tookernel versão 3.10.0-327.10.1 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-139">Para obter mais informações, consulte [uma VM do Linux do Azure num kernel baseado em 3.10 panics após uma atualização do nó de anfitrião](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="883cb-140">Ações de reinício ou encerramento iniciadas pelo utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="883cb-141">Se efetuar um reinício de Olá portal do Azure, Azure PowerShell, a interface de linha de comandos ou repor API, para encontrar eventos de Olá Olá [registo de atividade do Azure](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-142">Se efetuar a ação de Olá do sistema de operativo Olá da VM, pode encontrar eventos de Olá nos registos do sistema de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-143">Outros cenários que normalmente causam Olá VM tooreboot incluem várias ações de alteração da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-144">Normalmente, irá ver uma mensagem de aviso que indica que a execução de uma ação específica resultará numa reinicialização Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-145">Os exemplos incluem quaisquer operações de redimensionamento de VM, Olá palavra-passe da conta administrativa Olá a alteração e definir um endereço IP estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="883cb-146">Centro de segurança do Azure e no Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="883cb-147">Centro de segurança do Azure monitoriza diárias Windows e VMs com Linux para atualizações do sistema operativo em falta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-148">Centro de segurança obtém uma lista de atualizações críticas e de segurança disponíveis do Windows Update ou Windows Server Update Services (WSUS), dependendo de que o serviço está configurado numa VM do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-149">Centro de segurança também verifica a existência de atualizações mais recentes do Olá para sistemas Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-150">Se a VM está em falta uma atualização do sistema, o Centro de segurança recomenda se aplicam a atualizações do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-151">aplicação Olá destas atualizações do sistema é controlada através de Olá Centro de segurança no Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-152">Depois de aplicar algumas atualizações, os reinícios VM poderão ser necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-153">Para obter mais informações, consulte [aplicar atualizações do sistema no Centro de segurança do Azure](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-154">Como servidores no local, Azure não push atualizações do Windows Update tooWindows VMs do Azure, uma vez que estas máquinas são toobe pretendido gerido pelo que os utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-155">É, no entanto, encouraged tooleave Olá Windows Update definição automática ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-156">Instalação automática de atualizações do Windows Update pode também fazer com que toooccur reinícios após Olá atualizações são aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-157">Para obter mais informações, consulte [FAQ de atualização do Windows](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="883cb-158">Noutras situações que afetam a disponibilidade de Olá da sua VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="883cb-159">Existem outros casos em que Azure poderá suspender ativamente utilize Olá de uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-160">Receberá notificações de e-mail antes desta ação é executada, pelo que terá um tooresolve hipótese Olá problemas subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-161">Os exemplos dos problemas que afetam a disponibilidade VM incluem violações de segurança e de expiração de Olá dos métodos de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="883cb-162">Falhas de servidor de anfitrião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="883cb-163">Olá VM está alojado num servidor físico que está a ser executado no interior de um datacenter do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-164">Olá servidor físico executa um agente chamado Olá o agente do anfitrião na adição tooa alguns outros componentes do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-165">Quando estes componentes de software do Azure num servidor físico Olá deixar de responder, sistema de monitorização de Olá aciona um reinício de recuperação de tooattempt hello do servidor de anfitrião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-166">Olá VM está normalmente disponível novamente dentro de cinco minutos e continua toolive no Olá mesmo anfitrião como anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-167">Falhas de servidor são normalmente causadas por falhas de hardware, como falha de Olá de um disco rígido ou unidade de estado sólido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-168">Azure monitoriza estes ocorrências continuamente, identifica erros subjacente Olá e lança atualizações, depois de serem implementada e testada mitigação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-169">Porque algumas falhas de hardware do servidor de anfitrião podem ser a servidor toothat específico, uma situação de reinício VM repetida pode ser melhorada através da reimplementação manualmente o servidor de anfitrião de tooanother Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-170">Esta operação pode ser acionada utilizando Olá **Reimplementar** opção na página de detalhes de Olá do Olá VM ou parando e reiniciando Olá VM na Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="883cb-171">Recuperação automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="883cb-172">Se não é possível reiniciar o servidor de anfitrião Olá por qualquer motivo, Olá plataforma Azure inicia um servidor de anfitrião defeituoso do recuperação automática ação tootake Olá fora de rotação para uma investigação mais aprofundada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="883cb-173">Todas as VMs nesse anfitrião são automaticamente relocalizada tooa servidor de anfitrião diferente, bom estado de funcionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-174">Este processo é normalmente completo em 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-175">toolearn mais informações sobre o processo de recuperação automática de Olá, consulte [recuperação automática de VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="883cb-176">Manutenção não planeada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="883cb-177">Em raras ocasiões, Olá equipa de operações do Azure, poderá precisar de tooperform manutenção atividades tooensure Olá estado de funcionamento geral de Olá plataforma Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-178">Este comportamento pode afetar a disponibilidade VM e que normalmente resulta numa Olá mesma ação de recuperação automática, tal como descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="883cb-179">Não planeadas maintenances incluem o seguinte Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="883cb-180">Desfragmentação de nó urgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="883cb-181">Atualizações de comutador de rede urgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="883cb-182">Falhas VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="883cb-183">VMs pode ser reiniciado devido a problemas na Olá própria VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-184">carga de trabalho Olá ou função que está em execução no Olá VM pode acionar uma verificação de erros no sistema de operativo convidado Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-185">Para ajudar a determinar o motivo de Olá para falhas de Olá, ver registos do sistema e aplicação Olá para VMs do Windows e hello registos de série para VMs com Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="883cb-186">Relacionadas com o armazenamento encerramentos forçados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="883cb-187">As VMs no Azure baseiam-se nos discos virtuais para armazenamento de dados que está alojado numa infraestrutura de armazenamento do Azure Olá e sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-188">Sempre que a disponibilidade de Olá ou conectividade entre Olá VM e discos virtuais Olá associado é afetada por mais de 120 segundos, Olá plataforma Azure executa um encerramento forçado do Olá VMs tooavoid dados danificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-189">Olá VMs são automaticamente ligadas novamente após o restauro de conectividade de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="883cb-190">duração de Olá de encerramento Olá pode ser o mais curta cinco minutos mas pode ser bastante maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-191">Olá segue-se um dos casos específicos Olá que estão associados com relacionadas com o armazenamento forçados encerramentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="883cb-192">**Limita a exceder a e/s**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-193">VMs poderão estar temporariamente encerrar quando pedidos de e/s consistentemente limitados porque o volume de Olá de operações de e/s por segundo (IOPS) excede os limites de Olá e/s de disco Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-194">(Armazenamento de disco standard está limitado too500 IOPS.) toomitigate este problema, utilize striping de disco ou configurar o espaço de armazenamento Olá dentro Olá convidado VM, dependendo da carga de trabalho Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-195">Para obter mais informações, consulte [configurar as VMs do Azure para otimizar o desempenho de armazenamento](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="883cb-196">Limites de IOPS superiores estão disponíveis através do armazenamento do Azure Premium com segurança too80, 000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-197">Para obter mais informações, consulte [elevado desempenho Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="883cb-198">Outros incidentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="883cb-199">Em raras circunstâncias, um problema ampla pode afetar vários servidores num datacenter do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-200">Se este problema ocorrer, Olá equipa do Azure envia subscrições de toohello afetado notificações de e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="883cb-201">Pode verificar Olá [dashboard de estado de funcionamento de serviço de Azure](https://azure.microsoft.com/status/) e Olá portal do Azure para o estado de Olá de falhas em curso e passado dos incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883cb-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
