<span data-ttu-id="70b1b-101">Em seguida, se todos os servidores no cluster de Olá estiver a executar Windows Server 2008 R2 ou Windows Server 2012, tem de verificar que correção Olá [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) está instalado em cada um dos servidores no local de Olá ou VMs do Azure que fazem parte do cluster de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b1b-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="70b1b-102">Qualquer servidor ou a VM se encontra num cluster de Olá, mas não está num grupo de disponibilidade de Olá, também deverá ter esta correção está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b1b-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="70b1b-103">Olá ambiente de trabalho sessão remota para cada um de nós de cluster Olá transferir [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa de diretório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b1b-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="70b1b-104">Em seguida, instale sequencialmente Olá correção em cada nó de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b1b-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="70b1b-105">Se o serviço de cluster Olá está atualmente em execução no nó de cluster Olá, servidor Olá é reiniciado no fim de Olá da instalação da correção de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b1b-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="70b1b-106">Parar o serviço de cluster Olá ou reiniciar o servidor de Olá afeta o estado de funcionamento do Olá quórum do cluster e Olá do grupo de disponibilidade e pode provocar a toogo de cluster offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b1b-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="70b1b-107">toomaintain Olá elevada disponibilidade do cluster durante a instalação, certifique-se de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b1b-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="70b1b-108">cluster de Olá está num Estado de funcionamento de quórum ideais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b1b-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="70b1b-109">Antes de instalar a correção de Olá em qualquer nó, todos os nós de cluster estão online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b1b-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="70b1b-110">Antes de instalar a correção de Olá no outro nó no cluster de Olá, permitir Olá correção instalação toorun toocompletion num único nó, incluindo totalmente reiniciar o servidor de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b1b-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

