## <a name="vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="d3b9b-101">Gateway de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b9b-101">VPN Gateway</span></span>
<span data-ttu-id="d3b9b-102">Um recurso de gateway VPN permite-lhe toocreate uma ligação segura entre o respetivo Centro de dados no local e o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b9b-102">A VPN gateway resource enables you toocreate a secure connection between their on-premises data center and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d3b9b-103">Um recurso de gateway VPN pode ser configurado de três formas diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b9b-103">A VPN gateway resource can be configured in three different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="d3b9b-104">**Ponto tooSite** – pode aceder em segurança os seus recursos do Azure alojados numa VNET utilizando um cliente VPN a partir de qualquer computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b9b-104">**Point tooSite** – you can securely access your Azure resources hosted in a VNET by using a VPN client from any computer.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d3b9b-105">**Ligação multilocal** – pode ligar em segurança dos seus dados no local tooresources centros em execução numa VNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b9b-105">**Multi-site connection** – you can securely connect from your on-premises data centers tooresources running in a VNET.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d3b9b-106">**VNET tooVNET** – pode ligar de forma segura entre as VNETS do Azure dentro Olá mesma região, ou em cargas de trabalho do regiões toobuild com georredundância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b9b-106">**VNET tooVNET** – you can securely connect across Azure VNETS within hello same region, or across regions toobuild workloads with geo-redundancy.</span></span>

<span data-ttu-id="d3b9b-107">As principais propriedades de um gateway de VPN incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b9b-107">Key properties of a VPN gateway include:</span></span>

* <span data-ttu-id="d3b9b-108">**Tipo de gateway** - dinamicamente encaminhados ou uma estáticas encaminhado gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b9b-108">**Gateway type** - dynamically routed or a static routed gateway.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d3b9b-109">**Prefixo de agrupamento de endereço de VPN cliente** – tooclients toobe atribuído endereços IP ligar numa configuração de ponto toosite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3b9b-109">**VPN Client Address Pool Prefix** – IP addresses toobe assigned tooclients connecting in a point toosite configuration.</span></span>

