## <a name="issue-custom-image-provisioning-errors"></a><span data-ttu-id="4c537-101">Problema: Imagem personalizado; erros de aprovisionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c537-101">Issue: Custom image; provisioning errors</span></span>
<span data-ttu-id="4c537-102">Erros de aprovisionamento surgem se carregar ou capturar uma imagem VM generalizada como uma imagem VM especializada, ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c537-102">Provisioning errors arise if you upload or capture a generalized VM image as a specialized VM image or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="4c537-103">Olá anteriores fará com que um erro de tempo limite de aprovisionamento e Olá última irá causar uma falha de aprovisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c537-103">hello former will cause a provisioning timeout error and hello latter will cause a provisioning failure.</span></span> <span data-ttu-id="4c537-104">toodeploy sua personalizada imagem sem erros, tem de garantir que tipo de Olá da imagem de Olá altere durante o processo de captura Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c537-104">toodeploy your custom image without errors, you must ensure that hello type of hello image does not change during hello capture process.</span></span>

<span data-ttu-id="4c537-105">Olá tabela seguinte apresenta uma lista de combinações possíveis de Olá de imagens generalizadas e especializadas, o tipo de erro de Olá, encontrará e o que precisa de erros de Olá toodo toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c537-105">hello following table lists hello possible combinations of generalized and specialized images, hello error type you will encounter and what you need toodo toofix hello errors.</span></span>

