<span data-ttu-id="fa37e-101">Ao adicionar dados discos tooa VM com Linux, pode deparar-se com erros se não existir um disco no LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-101">When adding data disks tooa Linux VM, you may encounter errors if a disk does not exist at LUN 0.</span></span> <span data-ttu-id="fa37e-102">Se estiver a adicionar um disco manualmente utilizando Olá `azure vm disk attach-new` comandos e especificar um LUN (`--lun`) em vez de permitir Olá toodetermine da plataforma Azure Olá LUN adequado, asseguramos que um disco já existe de colunas / existirá em LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-102">If you are adding a disk manually using hello `azure vm disk attach-new` command and you specify a LUN (`--lun`) rather than allowing hello Azure platform toodetermine hello appropriate LUN, take care that a disk already exists / will exist at LUN 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa37e-103">Considere Olá seguinte o exemplo que mostra um fragmento de saída de Olá de `lsscsi`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-103">Consider hello following example showing a snippet of hello output from `lsscsi`:</span></span>

```bash
[5:0:0:0]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdc 
[5:0:0:1]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdd 
```

<span data-ttu-id="fa37e-104">os discos de dados de Olá dois existem no LUN 0 e LUN 1 (primeira coluna de Olá no Olá `lsscsi` detalhes de saída `[host:channel:target:lun]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-104">hello two data disks exist at LUN 0 and LUN 1 (hello first column in hello `lsscsi` output details `[host:channel:target:lun]`).</span></span> <span data-ttu-id="fa37e-105">Os dois discos devem ser accessbile de dentro de Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-105">Both disks should be accessbile from within hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="fa37e-106">Se tivesse manualmente especificado Olá primeiro disco toobe adicionada em 1 de LUN e segundo disco de Olá em LUN 2, poderá não ver discos Olá corretamente a partir da sua VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-106">If you had manually specified hello first disk toobe added at LUN 1 and hello second disk at LUN 2, you may not see hello disks correctly from within your VM.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa37e-107">Olá, Azure `host` valor é 5 nestes exemplos, mas isto pode variar, dependendo do tipo de Olá de armazenamento que selecionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-107">hello Azure `host` value is 5 in these examples, but this may vary depending on hello type of storage you select.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fa37e-108">Este comportamento de disco não é um problema do Azure, mas a forma de Olá no qual Olá Linux kernel segue as especificações de SCSI Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-108">This disk behavior is not an Azure problem, but hello way in which hello Linux kernel follows hello SCSI specifications.</span></span> <span data-ttu-id="fa37e-109">Quando kernel de Linux Olá analisa barramento SCSI de Olá para dispositivos ligados, um dispositivo tem de ser encontrado em LUN 0 por ordem para Olá sistema toocontinue análise de dispositivos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-109">When hello Linux kernel scans hello SCSI bus for attached devices, a device must be found at LUN 0 in order for hello system toocontinue scanning for additional devices.</span></span> <span data-ttu-id="fa37e-110">Como tal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-110">As such:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa37e-111">Reveja o resultado Olá `lsscsi` depois de adicionar um tooverify de disco de dados que tem um disco no LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-111">Review hello output of `lsscsi` after adding a data disk tooverify that you have a disk at LUN 0.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa37e-112">Se o disco não aparecer corretamente na VM, certifique-se de que existe um disco no LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa37e-112">If your disk does not show up correctly within your VM, verify a disk exists at LUN 0.</span></span>

