<span data-ttu-id="717eb-101">Abrir uma porta ou criar um ponto final, tooa máquina virtual (VM) no Azure através da criação de um filtro de rede numa sub-rede ou interface de rede VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-101">You open a port, or create an endpoint, tooa virtual machine (VM) in Azure by creating a network filter on a subnet or VM network interface.</span></span> <span data-ttu-id="717eb-102">Colocar estes filtros que controlam o tráfego de entrada e saído, num grupo de segurança de rede ligado toohello recurso que recebe o tráfego de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-102">You place these filters, which control both inbound and outbound traffic, on a Network Security Group attached toohello resource that receives hello traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="717eb-103">Vamos utilizar um exemplo comum de tráfego da web na porta 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-103">Let's use a common example of web traffic on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="717eb-104">Assim que tiver uma VM que está configurado tooserve web pedidos Olá padrão TCP na porta 80 (Lembre-se de serviços adequado do toostart Olá e abrir quaisquer regras de firewall de SO em Olá VM bem),:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-104">Once you have a VM that is configured tooserve web requests on hello standard TCP port 80 (remember toostart hello appropriate services and open any OS firewall rules on hello VM as well), you:</span></span>

1. <span data-ttu-id="717eb-105">Crie um grupo de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-105">Create a Network Security Group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="717eb-106">Crie uma regra de entrada permitir o tráfego com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-106">Create an inbound rule allowing traffic with:</span></span>
   * <span data-ttu-id="717eb-107">intervalo de portas de destino Olá "80"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-107">hello destination port range of "80"</span></span>
   * <span data-ttu-id="717eb-108">Olá, intervalo de portas de origem de "*" (permitir que qualquer porta de origem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-108">hello source port range of "*" (allowing any source port)</span></span>
   * <span data-ttu-id="717eb-109">um valor de prioridade de menos 65,500 (toobe superior numa prioridade de Olá predefinido catch-all regra de negação de entrada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-109">a priority value of less 65,500 (toobe higher in priority than hello default catch-all deny inbound rule)</span></span>
3. <span data-ttu-id="717eb-110">Associe Olá grupo de segurança de rede a interface de rede VM Olá ou sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-110">Associate hello Network Security Group with hello VM network interface or subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="717eb-111">Pode criar toosecure de configurações de rede complexa ambiente utilizando grupos de segurança de rede e regras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-111">You can create complex network configurations toosecure your environment using Network Security Groups and rules.</span></span> <span data-ttu-id="717eb-112">O nosso exemplo utiliza apenas uma ou duas regras que permitam o tráfego HTTP ou de gestão remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-112">Our example uses only one or two rules that allow HTTP traffic or remote management.</span></span> <span data-ttu-id="717eb-113">Para obter mais informações, consulte o artigo seguinte Olá ['Informação mais'](#more-information-on-network-security-groups) secção ou [que é um grupo de segurança de rede?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717eb-113">For more information, see hello following ['More Information'](#more-information-on-network-security-groups) section or [What is a Network Security Group?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>

