
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="f1251-101">Planeamento e Implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="f1251-102">Título: aaaSAP NetWeaver em Virtual Machines do Azure – guia de implementação e planeamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="f1251-103">Resumo: Trata Olá documento toostart com se estiver a pensar sobre como executar SAP NetWeaver em Azure Virtual Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-104">Este guia de planeamento e implementação irá ajudar a avaliar se um existente ou sistema baseado em SAP NetWeaver planeado pode ser implementado tooan ambiente de Virtual Machines do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-105">Aborda os vários cenários de implementação do SAP NetWeaver e inclui as configurações de SAP que são tooAzure específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-106">documento de Olá apresenta e descreve todos os Olá necessárias informações de configuração, terá de no Olá SAP/Azure lado toorun uma versão híbrida horizontal SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-107">Também são abordadas medidas pode tomar tooensure elevada disponibilidade dos sistemas baseados em SAP NetWeaver no IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="f1251-108">Atualizada: De Agosto de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="f1251-109">Transferir este guia agora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="f1251-110">Implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="f1251-111">Título: aaaSAP NetWeaver em Virtual Machines do Azure – guia de implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="f1251-112">Resumo: Este documento fornece orientações sobre o procedimento para implementar SAP NetWeaver software toovirtual máquinas no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-113">Este documento centra-se em três cenários de implementação específicos, com tanta ênfase ao ativar as extensões de monitorização do Olá do Azure para SAP, incluindo as recomendações de Olá extensões de monitorização do Azure para SAP resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-114">Este documento parte do princípio de que leu Olá planeamento e guia de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="f1251-115">Atualizada: De Setembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="f1251-116">Transferir este guia agora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="f1251-117">SAP DBMS no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="f1251-118">Título: aaaSAP DBMS no guia de implementação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="f1251-119">Resumo: Este documento aborda considerações de planeamento e implementação de sistemas DBMS Olá que devem ser executado em conjunto com o SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-120">Na primeira parte Olá, as considerações gerais são listadas e apresentadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-121">Olá seguintes partes documento Olá se relacionam com toodeployments de DBMS diferentes no Azure, que são suportadas pelo SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-122">Diferentes DBMS apresentados são do SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB e IBM DB2 para Linux, Unix e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-123">Nessas partes específicas considerações tiver tooaccount para quando estiver a executar sistemas SAP no Azure em conjunto com essas DBMS são debatidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-124">Assuntos, como os métodos de cópia de segurança e a elevada disponibilidade suportadas pelo Olá que DBMS diferentes no Azure são apresentados para utilização de Olá com aplicações SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f1251-125">Atualizada: De Dezembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="f1251-126">Transferir este guia agora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="f1251-127">SAP NetWeaver no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="f1251-128">Título: aaaSAP NetWeaver - criar um Azure com base em soluções de recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="f1251-129">Resumo: este documento fornece uma orientação passo a passo para criar um Azure solução baseada na recuperação após desastre para SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-130">solução Olá descrita parte do princípio de que Olá horizontal SAP está em execução virtualizado no local com base no Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-131">Na parte primeiro Olá documento Olá do Azure Site Recovery (ASR) os serviços foram introduzidos nos respetivos componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-132">Olá segunda parte documento Olá descreve informações específicas para landscapes NetWeaver SAP com base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-133">As possibilidades de utilizar o ASR com instâncias de aplicações do SAP NetWeaver e serviços Central SAP são abordadas e descritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="f1251-134">Um foco da segunda parte do Olá tira partido de ASR para serviços de Central SAP que estão protegidos com o windows configurações de Cluster de ativação pós-falha do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="f1251-135">Atualizada: De Setembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="f1251-136">Transferir este guia agora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1251-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

