<span data-ttu-id="f8710-101">As soluções em cloud do Azure são criadas com base em máquinas virtuais (emulação de hardware de computadores físicos), que permitem o ágil empacotamento de implementações e uma melhor consolidação de recursos do que o hardware físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-102">[Docker](https://www.docker.com) contentores e Olá ecossistema de docker tem formas Olá significativamente expandida pode desenvolver, são enviados e a gestão distribuída de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and hello docker ecosystem has dramatically expanded hello ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-103">Código da aplicação num contentor está isolado da VM do anfitrião de Olá e outros contentores no Olá mesma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-103">Application code in a container is isolated from hello host VM and other containers on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-104">Este isolamento proporciona-lhe mais agilidade em termos de desenvolvimento e implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-105">O Azure oferece Olá valores de Docker os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-105">Azure offers hello following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8710-106">[Muitos](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [diferentes](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) formas toocreate Docker aloja para contentores toosuit sua situação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways toocreate Docker hosts for containers toosuit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-107">Olá [serviço de contentor Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) cria clusters de anfitriões de contentor utilizando orchestrators como **marathon** e **swarm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-107">hello [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-108">[O Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) e [os modelos de grupo de recursos](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify implementar e atualizar aplicações distribuídas complexas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-109">Integração num vasto conjunto de ferramentas de gestão de configuração, proprietárias e de código aberto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-110">E porque programaticamente pode criar VMs e Linux contentores no Azure, também pode utilizar VM e um contentor *orchestration* ferramentas toocreate grupos de máquinas virtuais (VMs) e aplicações de toodeploy dentro de ambos os Linux contentores e agora [Windows contentores](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools toocreate groups of Virtual Machines (VMs) and toodeploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-111">Este artigo aborda não apenas estes conceitos um nível elevado, também contém toneladas das informações de toomore ligações, tutoriais, e produtos relacionados com a utilização de toocontainer e cluster no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links toomore information, tutorials, and products related toocontainer and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-112">Se souber tudo isto e deseje ligações Olá, apresentadas aqui se estiver em [ferramentas para trabalhar com contentores](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-112">If you know all this, and just want hello links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="hello-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="f8710-113">diferença Olá entre máquinas virtuais e contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-113">hello difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-114">As máquinas virtuais são executadas dentro de um ambiente de virtualização de hardware isolado, fornecido por um [hipervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="f8710-115">No Azure, Olá [máquinas virtuais](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service identificadores tudo o que por si: criar máquinas virtuais ao escolher o sistema de operativo Olá e configurar &mdash;ou através do carregamento de uma imagem VM personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-115">In Azure, hello [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing hello operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-116">Máquinas virtuais são uma tecnologia de time-tested, "protegido luta", e existem muitas ferramentas disponíveis toomanage Olá SO e as aplicações contêm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available toomanage hello OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="f8710-117">As aplicações numa VM estão ocultos de Olá sistema operativo do anfitrião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-117">Apps in a VM are hidden from hello host OS.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-118">Olá ponto de vista de uma aplicação ou o utilizador numa VM Olá VM aparece toobe um computador físico autónomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-118">From hello point of view of an application or user on a VM, hello VM appears toobe an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-119">[Os contentores de Linux](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) e os que são criadas e alojadas utilizando ferramentas do docker, não utilize uma isolamento de tooprovide hipervisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor tooprovide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-120">Com contentores, o anfitrião de contentor Olá utiliza processo e funcionalidades de isolamento do sistema de ficheiros do contentor do Olá Linux kernel tooexpose toohello, respetivas aplicações, determinadas funcionalidades de kernel e seu próprio sistema de ficheiros isolado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-120">With containers, hello container host uses process and file system isolation features of hello Linux kernel tooexpose toohello container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-121">Olá ponto de vista de uma aplicação em execução dentro de um contentor, de contentor de Olá aparece toobe uma única instância de SO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-121">From hello point of view of an app running inside a container, hello container appears toobe a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-122">As aplicações contidas não conseguem ver processos nem outros recursos que estejam fora do contentor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-123">São utilizados muito menos recursos num contentor Docker do que são utilizados numa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-124">Os contentores de docker recorrer a um isolamento e de execução do modelo de aplicação, que não partilha kernel Olá de anfitriões de Docker Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share hello kernel of hello Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-125">Olá contentor tem muito inferior disco requisitos de espaço que não inclui Olá SO completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-125">hello container has much lower disk footprint as it doesn’t include hello entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-126">O tempo de arranque e o espaço em disco necessários são significativamente inferiores do que numa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-127">Os contentores de Windows fornecem Olá mesmas vantagens como contentores de Linux para aplicações que são executados no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-127">Windows Containers provide hello same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-128">Contentores do Windows suportam o formato de imagem de Docker Olá e a API do Docker, mas também podem ser geridos através do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-128">Windows Containers support hello Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-129">Estão disponíveis dois runtimes de contentor nos Contentores do Windows, nos Contentores do Windows Server e nos Contentores de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-130">Os contentores de Hyper-V alojam cada contentor numa VM superotimizada, proporcionando uma camada de isolamento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-131">toolearn mais informações sobre contentores do Windows, consulte [sobre contentores de Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-131">toolearn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="f8710-132">tooget iniciado com contentores do Windows no Azure, saiba como demasiado[implementar um cluster do serviço de contentor Azure](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-132">tooget started with Windows Containers in Azure, learn how too[deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="f8710-133">Para que servem os contentores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-134">Os contentores podem melhorar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8710-135">código da aplicação Olá velocidade pode ser desenvolvido e partilhado em grande escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-135">hello speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-136">velocidade de Olá e confiança de que uma aplicação pode ser testada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-136">hello speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-137">velocidade de Olá e confiança de que uma aplicação pode ser implementada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-137">hello speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-138">Os contentores são executados num anfitrião de contentor&mdash; um sistema operativo e, no Azure, isto significa uma Máquina Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-139">Mesmo se já a adoram ideia Olá de contentores, que ainda vai tooneed uma infraestrutura VM que aloja os contentores de Olá, mas as vantagens de Olá são que os contentores não se na qual VM estão a executar (embora se contentor Olá pretende um Linux ou do Windows ambiente de execução será importante, por exemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-139">Even if you already love hello idea of containers, you're still going tooneed a VM infrastructure hosting hello containers, but hello benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether hello container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="f8710-140">Para que servem os contentores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-141">Estiverem excelentes para inúmeros aspetos, mas estes encorajar&mdash;tal como [Cloud Services do Azure](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) e [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;Olá criação de único serviços orientados para microsserviço aplicações distribuídas, na qual aplicação estrutura se baseia em partes mais de pequenas e compostas em vez de nos componentes maiores e mais fortemente conjugados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-142">Isto é especialmente verdade para os ambientes de cloud pública, como o Azure, nos quais as VMs são alugadas quando e onde as quer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-143">Não só obtém o isolamento, a rápida implementação e as ferramentas de orquestração, como também pode tomar decisões relativas à infraestrutura das aplicações mais eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-144">Por exemplo, pode ter, atualmente, uma implementação que consista em nove VMs do Azure de tamanho grande para uma aplicação distribuída de elevada disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-145">Se os componentes de Olá desta aplicação podem ser implementados em contentores, poderá ser capaz de toouse só 4 VMs e implementar os componentes da aplicação no interior de 20 contentores para redundância e balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-145">If hello components of this application can be deployed in containers, you might be able toouse only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-146">Isto é apenas um exemplo, obviamente, mas se pode fazê-lo no seu cenário, pode ajustar os picos de toousage com mais contentores em vez de mais VMs do Azure e utilizar Olá restantes carga total da CPU de forma muito mais eficiente do que antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust toousage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use hello remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-147">Além disso, existem vários cenários que não se devem tooa micro-serviços abordagem; saberá que melhor se micro-serviços e contentores irão ajudá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves tooa microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="f8710-148">Vantagens dos contentores para os programadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-149">Em geral, é fácil toosee que a tecnologia de contentor é um passo reencaminhar, mas existem benefícios mais específicos, bem como.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-149">In general, it's easy toosee that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-150">Vamos exemplo de Olá de contentores de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-150">Let's take hello example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-151">Este tópico irá não aprofundar profundamente Docker agora (ler [Novidades Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) nesse bloco, ou [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), mas Docker e seu ecossistema oferecem vantagens imenso tooboth programadores e IT profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits tooboth developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-152">Os programadores tirar tooDocker contentores rapidamente, porque acima de todos os faz através de contentores de Linux e Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-152">Developers take tooDocker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8710-153">Que podem utilizar comandos simples, incrementais toocreate uma imagem fixa que seja fácil toodeploy e podem automatizar a criação essas imagens com um dockerfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-153">They can use simple, incremental commands toocreate a fixed image that is easy toodeploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-154">Podem partilhar essas imagens facilmente com simples, [git](https://git-scm.com/)-estilo push e pull comandos demasiado[pública](https://registry.hub.docker.com/) ou [os registos do docker privada](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands too[public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-155">Podem pensar em componentes de aplicação isolados, em vez de computadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-156">Podem utilizar um grande número de ferramentas que compreendem os contentores do Docker e as diferentes imagens de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="f8710-157">Vantagens dos contentores para profissionais de operações e de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-158">IT e profissionais de operações também beneficiam da combinação de Olá de contentores e máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-158">IT and operations professionals also benefit from hello combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="f8710-159">Os serviços contidos estão isolados do ambiente de execução do anfitrião de VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-160">O código contido é verificavelmente idêntico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-161">Os serviços contidos podem ser iniciados, parados e movidos rapidamente entre ambientes de desenvolvimento, teste e produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-162">Funcionalidades como estes&mdash;e não existirem mais&mdash;excite estabelecidas empresas, em que as organizações de tecnologia de informações profissionais que a tarefa de Olá dos recursos de ajuste&mdash;, incluindo a capacidade de processamento puro&mdash; toohello tarefas necessárias toonot apenas permaneça na empresa, mas aumenta a satisfação do cliente e alcançar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have hello job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;toohello tasks required toonot only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-163">Pequenas empresas, ISVs e startups tem exatamente Olá mesmo requisito, mas poderá descrever-forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly hello same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="f8710-164">Para que servem as máquinas virtuais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-165">Máquinas virtuais fornecem o principal de Olá da informática em nuvem e que não irá alterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-165">Virtual machines provide hello backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-166">Se as máquinas virtuais iniciar mais lentamente, ter um maior requisitos de espaço de disco e não mapeiam diretamente tooa micro-serviços arquitetura, têm muito importantes vantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly tooa microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8710-167">Por predefinição, têm proteções de segurança predefinidas muito mais robustas para o computador anfitrião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8710-168">Suportam configurações dos principais SO e aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8710-169">Têm ecossistemas de ferramentas muito mais duradouros para comando e controlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8710-170">Fornecem execução Olá contentores de toohost de ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-170">They provide hello execution environment toohost containers</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-171">último item de Olá é importante, porque uma aplicação contida ainda necessita de um sistema operativo específico e o tipo de CPU, consoante as chamadas de Olá aplicação Olá tornará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-171">hello last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon hello calls hello application will make.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-172">É importante tooremember instalar contentores em VMs porque contêm aplicações Olá pretende toodeploy; contentores não são substituições para as VMs ou sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-172">It's important tooremember that you install containers on VMs because they contain hello applications you want toodeploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="f8710-173">Comparação pormenorizada de funcionalidades entre VMs e contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-174">Olá tabela seguinte descreve um muito elevado em tipo de Olá nível de funcionalidade diferenças que&mdash;sem muito trabalho adicional&mdash;existir entre VMs e Linux contentores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-174">hello following table describes at a very high level hello kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-175">Tenha em atenção que pode ser maior ou menor desejável, consoante as suas próprias aplicações necessita de algumas funcionalidades e que tal como acontece com todos os softwares, trabalho adicional fornece maior suporte de funcionalidades, especialmente na área de Olá de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in hello area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="f8710-176">Funcionalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="f8710-177">VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="f8710-178">Contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f8710-179">Suporte para segurança “predefinido”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="f8710-180">maior tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-180">tooa greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="f8710-181">tooa grau ligeiramente inferior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-181">tooa slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="f8710-182">Memória no disco necessária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="f8710-183">SO completo e aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="f8710-184">Requisitos de aplicações apenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="f8710-185">Tempo decorrido toostart cópias de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-185">Time taken toostart up</span></span> |<span data-ttu-id="f8710-186">Substancialmente superior: arranque do SO e carregamento das aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="f8710-187">Substancialmente mais curto: apenas aplicações precisam de toostart porque kernel já está em execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-187">Substantially shorter: Only apps need toostart because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="f8710-188">Portabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="f8710-189">Portátil com preparação adequada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="f8710-190">Portátil dentro do formato da imagem; tipicamente mais pequena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="f8710-191">Automatização de Imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="f8710-192">Varia bastante, dependendo do SO e das aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="f8710-193">[Registo Docker](https://registry.hub.docker.com/); outras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="f8710-194">Criar e gerir grupos de VMs e contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-195">Nesta fase, os arquitetos, programadores ou especialistas em operações de TI devem estar a pensar: “Posso automatizar ISTO tudo; É mesmo Datacenter como Serviço!”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-196">Estiver correto, podem ser e existem qualquer número de sistemas, muitas das quais pode já utilizar, que podem ser gerir grupos de VMs do Azure e injetar código personalizado com scripts, muitas vezes, Olá [CustomScriptingExtension para Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) ou Olá [CustomScriptingExtension para Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with hello [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or hello [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="f8710-197">Pode automatizar&mdash; e se calhar até já o fez&mdash; as suas implementações do Azure com o PowerShell ou os scripts da CLI do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-198">Estas capacidades são, muitas vezes, em seguida, como o tootools migrados [Puppet](https://puppetlabs.com/) e [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate Olá criação de configuração e para as VMs ao dimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-198">These abilities are often then migrated tootools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-199">(Seguem-se algumas hiperligações demasiado[utilizar estas ferramentas com o Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-199">(Here are some links too[using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="f8710-200">Modelos dos grupos de recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-201">Mais recentemente, o Azure lançadas Olá [gestão de recursos do Azure](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API e toouse de ferramentas do PowerShell e da CLI do Azure atualizada-lo facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-201">More recently, Azure released hello [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools toouse it easily.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-202">Pode implementar, modificar ou voltar a implementar topologias de aplicação completo utilizando [modelos Azure Resource Manager](../articles/resource-group-authoring-templates.md) com a utilização da API de gestão de recursos do Azure de Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with hello Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8710-203">Olá [portal do Azure utilizando modelos](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;sugestão, utilize o botão de "DeployToAzure" Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-203">hello [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use hello "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="f8710-204">Olá [CLI do Azure](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-204">hello [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="f8710-205">Implementação e gestão de grupos inteiros de VMs do Azure e contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-206">Existem vários sistemas populares que podem implementar grupos inteiros de VMs e instalar o Docker (ou outros sistemas anfitriões de contentores de Linux) nas mesmas como um grupo automatizável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-207">Para obter hiperligações diretas, consulte Olá [contentores e ferramentas](#containers-and-vm-technologies) secção abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-207">For direct links, see hello [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-208">Existem vários sistemas que fazer esta extensão de maior ou menor tooa e esta lista não é exaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-208">There are several systems that do this tooa greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-209">Consoante as suas competências e os seus cenários, podem ser úteis ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-210">O Docker tem um conjunto de ferramentas de criação de VMs próprio ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) e uma ferramenta de gestão de clusters de contentores do Docker de balanceamento de carga ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="f8710-211">Além disso, Olá [extensão da VM do Azure Docker](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) vem com suporte de predefinido para [ `docker-compose` ](https://docs.docker.com/compose/), que pode implementar configurado contentores da aplicação através de vários contentores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-211">In addition, hello [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-212">Além disso, pode experimentar o [Data Center Operating System (DCOS) da Mesosphere](http://docs.mesosphere.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="f8710-213">DCOS baseia-se no Olá open source [mesos](http://mesos.apache.org/) "kernel sistemas distribuídos" que permite tootreat seu centro de dados como um serviço endereçável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-213">DCOS is based on hello open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you tootreat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-214">Tem pacotes incorporados para vários sistemas importantes, como o [Spark](http://spark.apache.org/) e o [Kafka](http://kafka.apache.org/) (entre outros), bem como serviços incorporados, como o [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (um sistema de controlo de contentores) e o [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (um agendador distribuído).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="f8710-215">O Mesos foi obtido com base em lições aprendidas na Twitter, na AirBnB e noutras empresas à escala da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-216">Também pode utilizar **swarm** como motor de orquestração Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-216">You can also use **swarm** as hello orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-217">Além disso, o [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) é um sistema de código aberto para gestão de VMs e grupos de contentores, obtido a partir de lições aprendidas na Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-218">Pode utilizar o mesmo [kubernetes com weave suporte de redes tooprovide](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-218">You can even use [kubernetes with weave tooprovide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-219">[Deis](http://deis.io/overview/) é uma abertura "Plataforma-como-um-serviço" (PaaS) que torna mais fácil toodeploy de origem e gerir aplicações nos seus próprios servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy toodeploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-220">Deis compilações após Docker e CoreOS tooprovide uma PaaS simples com um fluxo de trabalho Heroku-inspired.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-220">Deis builds upon Docker and CoreOS tooprovide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-221">O [CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), uma distribuição de Linux com uma pegada otimizada, suporte para Docker e o seu próprio sistema de contentores chamado [rkt](https://github.com/coreos/rkt), também tem uma ferramenta de gestão de grupos de contentores, denominada [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="f8710-222">O Ubuntu, outra distribuição de Linux muito popular, suporta o Docker sem problemas, mas também suporta [clusters do Linux (estilo LXC)](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="f8710-223">Ferramentas para trabalhar com VMs do Azure e contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-224">Trabalhar com contentores e VMs do Azure envolve ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-225">Esta secção fornece uma lista de apenas alguns dos conceitos de Olá mais útil ou importantes de ferramentas e sobre contentores, grupos e a configuração de maior de Olá e ferramentas de orquestração utilizadas com os mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-225">This section provides a list of only some of hello most useful or important concepts and tools about containers, groups, and hello larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8710-226">Esta área é alterar amazingly rapidamente e, enquanto ocorrerá nosso tookeep melhor neste tópico e respetivas ligações segurança toodate, também poderá ser uma tarefa impossível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best tookeep this topic and its links up toodate, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="f8710-227">Certifique-se de que efetua uma procura interessantes assuntos tookeep segurança toodate!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-227">Make sure you search on interesting subjects tookeep up toodate!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="f8710-228">Tecnologias de contentores e VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-229">Algumas tecnologias de contentores de Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f8710-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="f8710-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="f8710-232">CoreOS e rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="f8710-233">Open Container Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="f8710-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="f8710-235">Ligações para o Contentor do Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f8710-236">Windows Containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="f8710-237">Ligações para o Visual Studio Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f8710-238">Visual Studio Tools for Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="f8710-239">Ferramentas do Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f8710-240">Daemon do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="f8710-241">Clientes de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="f8710-242">Cliente de Docker do Windows no Chocolatey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="f8710-243">Instruções de instalação do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="f8710-244">Docker no Microsoft Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f8710-245">Docker VM Extension for Linux on Azure (Extensão Docker VM para Linux no Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="f8710-246">Azure Docker VM Extension User Guide (Guia do Utilizador da Extensão Azure Docker VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="f8710-247">Utilizar Olá Docker extensão da VM do Olá Interface de linha de comandos do Azure (CLI do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-247">Using hello Docker VM Extension from hello Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="f8710-248">Utilizar Olá Docker extensão da VM do Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-248">Using hello Docker VM Extension from hello Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="f8710-249">Como máquina docker toouse no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-249">How toouse docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="f8710-250">Como toouse docker swarm no Azure com o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-250">How toouse docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="f8710-251">Get Started with Docker and Compose on Azure (Introdução ao Docker e ao Compose no Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="f8710-252">Rapidamente a utilizar um toocreate de modelo do grupo de recursos do Azure num anfitrião de Docker no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-252">Using an Azure resource group template toocreate a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="f8710-253">[Olá suporte incorporado para `compose` ](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) às aplicações contidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-253">[hello built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="f8710-254">Implementar um registo privado do Docker no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="f8710-255">Distribuições do Linux e exemplos do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f8710-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="f8710-257">Configuração, gestão de clusters e orquestração de contentores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f8710-258">Fleet on CoreOS (Fleet no CoreOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="f8710-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="f8710-260">Concluir a implementação de cluster do guia tooautomated Kubernetes com CoreOS e Weave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-260">Complete guide tooautomated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="f8710-261">Kubernetes Visualizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="f8710-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="f8710-263">Data Center Operating System (DCOS) da Mesosphere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="f8710-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) e [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="f8710-265">Plug-in Jenkins VM Agent para o Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="f8710-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure (Repositório do GitHub: Plug-in Jenkins Storage para o Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="f8710-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure (Terceiros: Plug-in Hudson Slave para o Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="f8710-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure (Terceiros: Plug-in Hudson Storage para o Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="f8710-269">Automatização do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="f8710-270">Vídeo: Como tooUse da automatização do Azure com VMs com Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-270">Video: How tooUse Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="f8710-271">PowerShell DSC para Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="f8710-272">Blogue: Como toodo DSC do Powershell para Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-272">Blog: How toodo Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="f8710-273">GitHub: Docker Client DSC (GitHub: DSC de Cliente do Docker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f8710-274">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f8710-275">Veja [Docker](https://www.docker.com) e [Windows Containers (Contentores do Windows)](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8710-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
