<span data-ttu-id="15954-101">Neste passo, testar a escuta do grupo de disponibilidade de Olá utilizando uma aplicação cliente que está em execução no Olá mesma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-101">In this step, you test hello availability group listener by using a client application that's running on hello same network.</span></span>

<span data-ttu-id="15954-102">Conectividade de clientes tem Olá os seguintes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-102">Client connectivity has hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="15954-103">Serviço de escuta de toohello de ligações de cliente tem de ser de máquinas que residem num serviço cloud diferente que Olá um que anfitriões Olá réplicas de disponibilidade Always On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-103">Client connections toohello listener must come from machines that reside in a different cloud service than hello one that hosts hello Always On availability replicas.</span></span>
* <span data-ttu-id="15954-104">Se Olá Always On réplicas estarem em sub-redes diferentes, os clientes têm de especificar *MultisubnetFailover = True* na cadeia de ligação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-104">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify *MultisubnetFailover=True* in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="15954-105">Isto resulta de condição na ligação paralela tenta tooreplicas no Olá várias sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-105">This condition results in parallel connection attempts tooreplicas in hello various subnets.</span></span> <span data-ttu-id="15954-106">Este cenário inclui a uma implementação de por várias regiões Always On disponibilidade grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-106">This scenario includes a cross-region Always On availability group deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="15954-107">Um exemplo é o serviço de escuta do tooconnect toohello a partir de um Olá VMs no Olá mesma rede virtual do Azure (mas não um que aloja uma réplica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-107">One example is tooconnect toohello listener from one of hello VMs in hello same Azure virtual network (but not one that hosts a replica).</span></span> <span data-ttu-id="15954-108">Uma forma fácil toocomplete este teste é de escuta de grupo de disponibilidade SQL Server Management Studio toohello tootry tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-108">An easy way toocomplete this test is tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="15954-109">Outro método simple é toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-109">Another simple method is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "<ListenerName>,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15954-110">Se for Olá EndpointPort valor *1433*, não são necessária toospecify-lo na chamada de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-110">If hello EndpointPort value is *1433*, you are not required toospecify it in hello call.</span></span> <span data-ttu-id="15954-111">Olá chamada anterior também assume que a máquina cliente Olá toohello associado ao mesmo domínio e que chamador Olá foram concedidas permissões na base de dados de Olá, utilizando a autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-111">hello previous call also assumes that hello client machine is joined toohello same domain and that hello caller has been granted permissions on hello database by using Windows authentication.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="15954-112">Quando testar o serviço de escuta de Olá, ser toofail se através de toomake de grupo de disponibilidade de Olá certificar-se de que os clientes podem ligar o serviço de escuta do toohello entre as ativações pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15954-112">When you test hello listener, be sure toofail over hello availability group toomake sure that clients can connect toohello listener across failovers.</span></span>

