## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="a4263-101">Considerações sobre implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="a4263-102">Para disponibilidade de série N VMs, consulte [produtos disponíveis por região](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="a4263-103">Série N VMs só podem ser implementadas no modelo de implementação do Resource Manager Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="a4263-104">Quando criar uma VM de série N utilizando Olá portal do Azure, no Olá **Noções básicas** painel, selecione um **tipo de disco da VM** de **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="a4263-105">tamanho do toochoose uma série de N disponível, Olá **tamanho** painel, clique em **ver todos os**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="a4263-106">Série N VMs não suportam discos VM que sejam copiados pelo armazenamento do Azure Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="a4263-107">Se pretender que toodeploy mais do que alguns série N VMs, considere uma subscrição pay as you go ou outras opções de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="a4263-108">Se estiver a utilizar uma [conta gratuita do Azure](https://azure.microsoft.com/free/), pode utilizar apenas um número limitado de núcleos de computação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="a4263-109">Poderá necessitar de quota de núcleos de Olá tooincrease (por região) na sua subscrição do Azure e aumentar a quota de separado Olá para NC ou NV núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="a4263-110">toorequest uma quota de aumentar, [abrir um pedido de suporte ao cliente online](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) , sem encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="a4263-111">Limites de predefinição podem variar consoante a categoria de subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="a4263-112">Uma imagem de VM, pode implementar em VMs de série de N é Olá [máquina de Virtual de ciência de dados do Azure](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="a4263-113">Olá máquinas de virtuais de ciência de dados preinstalls e configura muitos ciência de dados mais populares e avançada ferramentas de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="a4263-114">É também preinstalls controladores NVIDIA Tesla GPU para instâncias de NC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4263-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





