<span data-ttu-id="4e579-101">Uma rede virtual do Azure (VNet) é uma representação da sua própria rede na nuvem de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e579-101">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4e579-102">Pode controlar as definições da sua rede do Azure e definir blocos de endereços DHCP, definições de DNS, políticas de segurança e encaminhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e579-102">You can control your Azure network settings and define DHCP address blocks, DNS settings, security policies, and routing.</span></span> <span data-ttu-id="4e579-103">Pode também segmentar a sua VNet em sub-redes e implementar máquinas virtuais (VMs) IaaS do Azure e instâncias de função de PaaS, no Olá mesma forma, pode implementar física e tooyour de máquinas virtuais no local Centro de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e579-103">You can also further segment your VNet into subnets and deploy Azure IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances, in hello same way you can deploy physical and virtual machines tooyour on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="4e579-104">Essencialmente, pode expandir o tooAzure de rede, colocar os seus próprios blocos de endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e579-104">In essence, you can expand your network tooAzure, bringing your own IP address blocks.</span></span> <span data-ttu-id="4e579-105">Olá leitura [descrição geral da rede virtual](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md) se não estiver familiarizado com as VNets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e579-105">Read hello [virtual network overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md) if you are not familiar with VNets.</span></span>

