
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="60888-101">Definições da tabela de dimensionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="60888-102">A capacidade de armazenamento é apresentada em unidades de GiB ou 1024^3 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="60888-103">Quando a comparação com discos medido em GB (1000 ^ 3 bytes) toodisks medido em GiB (1024 ^ 3) não se esqueça de que os números de capacidade fornecidos no GiB podem aparecer mais pequenos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="60888-104">Por exemplo, 1023 GiB = 1098,4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="60888-105">O débito do disco é medido em operações de entrada/saída por segundo (IOPS) e MBps, em que MBps = 10^6 bytes/seg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="60888-106">Os discos de dados podem operar nos modos em cache ou não colocado em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="60888-107">Para a operação de disco de dados em cache, o modo de cache do anfitrião Olá estiver definido demasiado**ReadOnly** ou **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="60888-108">Para a operação de disco de dados uncached, o modo de cache do anfitrião Olá estiver definido demasiado**nenhum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="60888-109">**Era esperado o desempenho da rede** é Olá agregados largura de banda máxima alocada por tipo VM em todos os NICs para todos os destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="60888-110">Os limites superiores não são garantidos, mas são tooprovide pretendido orientações para selecionar o tipo de direito VM Olá para aplicação Olá pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="60888-111">O desempenho de rede real irá depender de vários fatores, incluindo congestionamento, cargas e definições da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="60888-112">Para obter mais informações sobre a otimização do débito de rede, veja [Otimizar o débito de rede para Windows e Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="60888-113">Olá tooachieve esperado o desempenho da rede no Linux ou Windows, poderá ser necessário tooselect uma versão específica ou otimizar a VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="60888-114">Para obter mais informações, consulte [como tooreliably teste para a máquina virtual débito](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="60888-115">&#8224; 16 vCPU desempenho consistentemente será atingir o limite superior de Olá uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60888-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


