<span data-ttu-id="7559f-101">As máquinas virtuais (VMs) IaaS e instâncias de função de PaaS numa rede virtual recebem automaticamente um endereço IP privado de um intervalo que especificou, com base na sub-rede Olá que estão ligados a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7559f-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="7559f-102">Que endereço é mantido por Olá VMs e instâncias de função, até que estas forem desativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7559f-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="7559f-103">Desativar uma VM ou instância de função por pará-lo a partir do PowerShell, Olá CLI do Azure, ou Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7559f-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7559f-104">Nesses casos, depois de Olá VM ou iniciar de instância de função novamente, irá receber um endereço IP disponível do Olá infraestrutura do Azure, o que pode não ser Olá mesmo-tinha anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7559f-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="7559f-105">Se desligar Olá VM ou instância de função do sistema de operativo convidado Olá, mantém endereço IP Olá tinha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7559f-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="7559f-106">Em certos casos, quer um toohave de instância de função VM ou um endereço IP estático, por exemplo, se a VM está a suceder toorun DNS ou será um controlador de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7559f-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="7559f-107">Pode fazê-lo ao definir um endereço IP privado estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7559f-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

