# <a name="platform-supported-migration-of-iaas-resources-from-classic-tooazure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="49c1a-101">Plataforma suportada a migração de recursos IaaS do clássico tooAzure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-101">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-102">Neste artigo, vamos descrevem como podemos está a ativar a migração da infraestrutura como um recursos de serviço (IaaS) a partir de modelos de implementação do Gestor de tooResource do Olá clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-102">In this article, we describe how we're enabling migration of infrastructure as a service (IaaS) resources from hello Classic tooResource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-103">Pode ler mais sobre [funcionalidades do Azure Resource Manager e os benefícios](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-103">You can read more about [Azure Resource Manager features and benefits](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-104">Iremos detalhe como gateways de site para site de rede tooconnect recursos de Olá dois modelos de implementação que coexistir na sua subscrição utilizando virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-104">We detail how tooconnect resources from hello two deployment models that coexist in your subscription by using virtual network site-to-site gateways.</span></span>

## <a name="goal-for-migration"></a><span data-ttu-id="49c1a-105">Objetivo para migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-105">Goal for migration</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-106">Gestor de recursos permite implementar aplicações complexas através de modelos, configura a máquinas virtuais utilizando extensões VM e incorpora a gestão de acesso e a etiquetagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-106">Resource Manager enables deploying complex applications through templates, configures virtual machines by using VM extensions, and incorporates access management and tagging.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-107">O Azure Resource Manager inclui implementação paralela, dimensionável para máquinas virtuais em conjuntos de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-107">Azure Resource Manager includes scalable, parallel deployment for virtual machines into availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-108">novo modelo de implementação Olá também fornece gestão de ciclo de vida de computação, rede e armazenamento separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-108">hello new deployment model also provides lifecycle management of compute, network, and storage independently.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-109">Por fim, há um foco sobre como ativar a segurança por predefinição com a imposição de Olá de máquinas virtuais numa rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-109">Finally, there’s a focus on enabling security by default with hello enforcement of virtual machines in a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="49c1a-110">Quase todas as funcionalidades de Olá do modelo de implementação clássica Olá são suportadas para computação, rede e armazenamento no Gestor de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-110">Almost all hello features from hello classic deployment model are supported for compute, network, and storage under Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-111">toobenefit de Olá as novas capacidades no Gestor de recursos do Azure, pode migrar existente implementações do modelo de implementação clássica Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-111">toobenefit from hello new capabilities in Azure Resource Manager, you can migrate existing deployments from hello Classic deployment model.</span></span>

## <a name="supported-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="49c1a-112">Recursos suportados para migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-112">Supported resources for migration</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-113">Estes recursos IaaS clássicos são suportados durante a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-113">These classic IaaS resources are supported during migration</span></span>

* <span data-ttu-id="49c1a-114">Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-114">Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-115">Conjuntos de Disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-115">Availability Sets</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-116">Serviços Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-116">Cloud Services</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-117">Contas de Armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-117">Storage Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-118">Redes Virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-118">Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-119">Gateways de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-119">VPN Gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-120">Express Route Gateways _(no Olá mesma subscrição que a rede Virtual apenas)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-120">Express Route Gateways _(in hello same subscription as Virtual Network only)_</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-121">Grupos de Segurança de Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-121">Network Security Groups</span></span> 
* <span data-ttu-id="49c1a-122">Tabelas de Rota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-122">Route Tables</span></span> 
* <span data-ttu-id="49c1a-123">IPs Reservados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-123">Reserved IPs</span></span> 

## <a name="supported-scopes-of-migration"></a><span data-ttu-id="49c1a-124">Suportado âmbitos de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-124">Supported scopes of migration</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-125">Existem 4 diferentes formas toocomplete migração de recursos de computação, rede e armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-125">There are 4 different ways toocomplete migration of compute, network, and storage resources.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-126">Estes são</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-126">These are</span></span> 

* <span data-ttu-id="49c1a-127">Migração de máquinas virtuais (não numa rede virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-127">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-128">Migração de máquinas virtuais (numa rede virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-128">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-129">Migração de contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-129">Storage accounts migration</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-130">Recursos desanexados (grupos de segurança de rede, as tabelas de rotas & IPs reservados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-130">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>

### <a name="migration-of-virtual-machines-not-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="49c1a-131">Migração de máquinas virtuais (não numa rede virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-131">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-132">Modelo de implementação do Resource Manager Olá, segurança é imposta para as suas aplicações por predefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-132">In hello Resource Manager deployment model, security is enforced for your applications by default.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-133">Todas as VMs têm toobe numa rede virtual no modelo do Resource Manager Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-133">All VMs need toobe in a virtual network in hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-134">Olá reinícios de plataforma do Azure (`Stop`, `Deallocate`, e `Start`) Olá VMs como parte da migração de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-134">hello Azure platform restarts (`Stop`, `Deallocate`, and `Start`) hello VMs as part of hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-135">Tem duas opções para redes virtuais Olá que Olá máquinas virtuais serão migradas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-135">You have two options for hello virtual networks that hello Virtual Machines will be migrated to:</span></span>

* <span data-ttu-id="49c1a-136">Pode pedir Olá plataforma toocreate uma nova rede virtual e migrar a máquina virtual de Olá para nova rede virtual Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-136">You can request hello platform toocreate a new virtual network and migrate hello virtual machine into hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-137">É possível migrar a máquina virtual de Olá numa rede virtual existente no Gestor de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-137">You can migrate hello virtual machine into an existing virtual network in Resource Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49c1a-138">Este âmbito da migração, ambos Olá operações de gestão plane em operações de dados-plane Olá poderão não ser permitidas para um período de tempo durante a migração de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-138">In this migration scope, both hello management-plane operations and hello data-plane operations may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span>
>
>

### <a name="migration-of-virtual-machines-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="49c1a-139">Migração de máquinas virtuais (numa rede virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-139">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-140">Para a maioria das configurações de VM, apenas os metadados de Olá está a migrar entre os modelos de implementação clássica e Resource Manager Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-140">For most VM configurations, only hello metadata is migrating between hello Classic and Resource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-141">Olá subjacentes VMs estão em execução no Olá mesmo hardware, no Olá mesmo de rede e com Olá mesmo armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-141">hello underlying VMs are running on hello same hardware, in hello same network, and with hello same storage.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-142">operações de gestão plane Olá poderão não ser permitidas para um determinado período de tempo durante a migração de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-142">hello management-plane operations may not be allowed for a certain period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-143">No entanto, plane de dados de Olá continua toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-143">However, hello data plane continues toowork.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-144">Ou seja, as aplicações em execução em VMs (clássica) não cobrado um período de indisponibilidade durante a migração de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-144">That is, your applications running on top of VMs (classic) do not incur downtime during hello migration.</span></span>

<span data-ttu-id="49c1a-145">Olá seguintes configurações não é atualmente suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-145">hello following configurations are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-146">Se for adicionado suporte no futuro Olá, algumas VMs nesta configuração podem implicar o período de inatividade (aceda através de parar, Desalocação e reiniciar as operações de VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-146">If support is added in hello future, some VMs in this configuration might incur downtime (go through stop, deallocate, and restart VM operations).</span></span>

* <span data-ttu-id="49c1a-147">Tiver mais do que um conjunto de disponibilidade num serviço em nuvem único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-147">You have more than one availability set in a single cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="49c1a-148">Tem um ou mais conjuntos de disponibilidade e VMs que não estão a ser um conjunto de disponibilidade num serviço em nuvem único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-148">You have one or more availability sets and VMs that are not in an availability set in a single cloud service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49c1a-149">Este âmbito da migração, plane de gestão de Olá pode não ser permitido para um período de tempo durante a migração de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-149">In this migration scope, hello management plane may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-150">Para determinados configurações, tal como descrito anteriormente, dados plane período de indisponibilidade ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-150">For certain configurations as described earlier, data-plane downtime occurs.</span></span>
>
>

### <a name="storage-accounts-migration"></a><span data-ttu-id="49c1a-151">Migração de contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-151">Storage accounts migration</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-152">migração totalmente integrada de tooallow, pode implementar as VMs do Gestor de recursos numa conta de armazenamento clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-152">tooallow seamless migration, you can deploy Resource Manager VMs in a classic storage account.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-153">Com esta capacidade, recursos de rede e computação podem e devem ser migrados independentemente das contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-153">With this capability, compute and network resources can and should be migrated independently of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-154">Depois de migrar sobre as máquinas virtuais e a rede Virtual, terá de toomigrate durante o processo de migração do armazenamento contas toocomplete Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-154">Once you migrate over your Virtual Machines and Virtual Network, you need toomigrate over your storage accounts toocomplete hello migration process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49c1a-155">modelo de implementação do Resource Manager Olá não tem o conceito de Olá de clássico imagens e os discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-155">hello Resource Manager deployment model doesn't have hello concept of Classic images and disks.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-156">Quando a conta de armazenamento de Olá é migradas, clássicas imagens e os discos não são visíveis na pilha do Resource Manager Olá mas Olá fazer uma cópia de VHDs permanecem na conta do storage Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-156">When hello storage account is migrated, Classic images and disks are not visible in hello Resource Manager stack but hello backing VHDs remain in hello storage account.</span></span>
>
>

### <a name="unattached-resources-network-security-groups-route-tables--reserved-ips"></a><span data-ttu-id="49c1a-157">Recursos desanexados (grupos de segurança de rede, as tabelas de rotas & IPs reservados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-157">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-158">Grupos de segurança de rede, as tabelas de rotas & IPs reservados que não estão anexados tooany máquinas virtuais e redes virtuais podem ser migradas de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-158">Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs that are not attached tooany Virtual Machines and Virtual Networks can be migrated independently.</span></span>

<br>

## <a name="unsupported-features-and-configurations"></a><span data-ttu-id="49c1a-159">Configurações e funcionalidades não suportadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-159">Unsupported features and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-160">Iremos suporta atualmente algumas funcionalidades e configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-160">We do not currently support some features and configurations.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-161">Olá seguintes secções descreve o nosso recomendações em torno deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-161">hello following sections describe our recommendations around them.</span></span>

### <a name="unsupported-features"></a><span data-ttu-id="49c1a-162">Funcionalidades não suportadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-162">Unsupported features</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-163">Olá seguintes funcionalidades não é atualmente suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-163">hello following features are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-164">Pode, opcionalmente, remova estas definições, migrar VMs Olá e, em seguida, volte a ativar as definições de Olá no modelo de implementação do Resource Manager Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-164">You can optionally remove these settings, migrate hello VMs, and then re-enable hello settings in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

| <span data-ttu-id="49c1a-165">Fornecedor de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-165">Resource provider</span></span> | <span data-ttu-id="49c1a-166">Funcionalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-166">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="49c1a-167">Recomendação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-167">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="49c1a-168">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-168">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-169">Discos não associadas máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-169">Unassociated virtual machine disks.</span></span> | <span data-ttu-id="49c1a-170">os blobs VHD Olá atrás destes discos serão obter migrados quando é migrada Olá conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-170">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-171">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-171">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-172">Imagens da máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-172">Virtual machine images.</span></span> | <span data-ttu-id="49c1a-173">os blobs VHD Olá atrás destes discos serão obter migrados quando é migrada Olá conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-173">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-174">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-174">Network</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-175">ACLs de ponto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-175">Endpoint ACLs.</span></span> | <span data-ttu-id="49c1a-176">Remova as ACLs de ponto final e repita a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-176">Remove Endpoint ACLs and retry migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-177">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-177">Network</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-178">Rede virtual com o Gateway do ExpressRoute e Gateway de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-178">Virtual network with both ExpressRoute Gateway and VPN Gateway</span></span>  | <span data-ttu-id="49c1a-179">Remover Olá Gateway de VPN antes de iniciar a migração e, em seguida, recrie Olá VPN Gateway após a conclusão da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-179">Remove hello VPN Gateway before beginning migration and then recreate hello VPN Gateway once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-180">Saiba mais sobre [ExpressRoute migração](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-180">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="49c1a-181">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-181">Network</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-182">ExpressRoute com ligações de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-182">ExpressRoute with authorization links</span></span>  | <span data-ttu-id="49c1a-183">Remover a ligação de rede do Olá ExpressRoute circuito toovirtaul antes de iniciar a migração e, em seguida, recrie a ligação de Olá após a conclusão da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-183">Remove hello ExpressRoute circuit toovirtaul network connection before beginning migration and then recreate hello connection once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-184">Saiba mais sobre [ExpressRoute migração](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-184">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-185">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-185">Network</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-186">Gateway de Aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-186">Application Gateway</span></span> | <span data-ttu-id="49c1a-187">Remover Olá Gateway de aplicação antes de iniciar a migração e, em seguida, recrie Olá Gateway de aplicação depois de concluída a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-187">Remove hello Application Gateway before beginning migration and then recreate hello Application Gateway once migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-188">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-188">Network</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-189">Redes virtuais utilizando o VNet Peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-189">Virtual networks using VNet Peering.</span></span> | <span data-ttu-id="49c1a-190">Migrar a rede Virtual tooResource Manager, em seguida, ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-190">Migrate Virtual Network tooResource Manager, then peer.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-191">Saiba mais sobre [VNet Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-191">Learn more about [VNet Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span></span> | 

### <a name="unsupported-configurations"></a><span data-ttu-id="49c1a-192">Configurações não suportadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-192">Unsupported configurations</span></span>
<span data-ttu-id="49c1a-193">Olá seguintes configurações não é atualmente suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-193">hello following configurations are not currently supported.</span></span>

| <span data-ttu-id="49c1a-194">Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-194">Service</span></span> | <span data-ttu-id="49c1a-195">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-195">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="49c1a-196">Recomendação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-196">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="49c1a-197">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-197">Resource Manager</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-198">Função de acesso baseado em controlo (RBAC) para os recursos clássicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-198">Role Based Access Control (RBAC) for classic resources</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-199">Porque está modificado Olá URI de recursos de Olá após a migração, é recomendado que planeia atualizações de políticas RBAC Olá que necessitam de toohappen após a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-199">Because hello URI of hello resources is modified after migration, it is recommended that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-200">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-200">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-201">Associado uma VM de várias sub-redes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-201">Multiple subnets associated with a VM</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-202">Atualize Olá sub-rede configuração tooreference apenas sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-202">Update hello subnet configuration tooreference only subnets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-203">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-203">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-204">Máquinas virtuais que pertencem a rede virtual tooa mas não tem uma sub-rede explícita atribuída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-204">Virtual machines that belong tooa virtual network but don't have an explicit subnet assigned</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-205">Opcionalmente, pode eliminar Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-205">You can optionally delete hello VM.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-206">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-206">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-207">Máquinas virtuais que possuem alertas, políticas de dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-207">Virtual machines that have alerts, Autoscale policies</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-208">migração de Olá atravessa e estas definições são ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-208">hello migration goes through and these settings are dropped.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-209">Recomenda-se vivamente que, de avaliar o seu ambiente antes de Olá migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-209">It is highly recommended that you evaluate your environment before you do hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-210">Em alternativa, pode reconfigurar as definições de alerta de Olá após a conclusão da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-210">Alternatively, you can reconfigure hello alert settings after migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-211">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-211">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-212">Extensões de VM de XML (BGInfo 1.*, depurador do Visual Studio, Web Deploy e depuração remota)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-212">XML VM extensions (BGInfo 1.*, Visual Studio Debugger, Web Deploy, and Remote Debugging)</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-213">Não é suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-213">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-214">Recomenda-se que remova estas extensões da migração de toocontinue Olá máquina virtual ou estes serão removidos automaticamente durante o processo de migração de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-214">It is recommended that you remove these extensions from hello virtual machine toocontinue migration or they will be dropped automatically during hello migration process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-215">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-215">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-216">Diagnóstico de arranque com o armazenamento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-216">Boot diagnostics with Premium storage</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-217">Desative a funcionalidade de diagnóstico de arranque para Olá VMs antes de continuar com a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-217">Disable Boot Diagnostics feature for hello VMs before continuing with migration.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-218">Pode reativar o diagnóstico de arranque na pilha do Resource Manager Olá após a conclusão da migração de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-218">You can re-enable boot diagnostics in hello Resource Manager stack after hello migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-219">Além disso, os blobs que estão a ser utilizados para captura de ecrã e registos de série devem ser eliminados pelo que já não são cobradas para os blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-219">Additionally, blobs that are being used for screenshot and serial logs should be deleted so you are no longer charged for those blobs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-220">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-220">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-221">Serviços em nuvem que contêm funções da web/trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-221">Cloud services that contain web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-222">Isto não é atualmente suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-222">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-223">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-223">Network</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-224">Redes virtuais que contêm máquinas virtuais e funções da web/trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-224">Virtual networks that contain virtual machines and web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-225">Isto não é atualmente suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-225">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-226">Serviço de Aplicações do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-226">Azure App Service</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-227">Redes virtuais que contêm os ambientes do App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-227">Virtual networks that contain App Service environments</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-228">Isto não é atualmente suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-228">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-229">O Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-229">Azure HDInsight</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-230">Redes virtuais que contêm serviços do HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-230">Virtual networks that contain HDInsight services</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-231">Isto não é atualmente suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-231">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-232">Serviços de ciclo de vida do Microsoft Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-232">Microsoft Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-233">Redes virtuais que contêm máquinas virtuais que são geridas pelos serviços de ciclo de vida de Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-233">Virtual networks that contain virtual machines that are managed by Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-234">Isto não é atualmente suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-234">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-235">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-235">Azure AD Domain Services</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-236">Redes virtuais que contêm os serviços de domínio do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-236">Virtual networks that contain Azure AD Domain services</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-237">Isto não é atualmente suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-237">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-238">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-238">Azure RemoteApp</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-239">Redes virtuais que contenham implementações de Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-239">Virtual networks that contain Azure RemoteApp deployments</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-240">Isto não é atualmente suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-240">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-241">API Management do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-241">Azure API Management</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-242">Redes virtuais que contenham implementações de API Management do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-242">Virtual networks that contain Azure API Management deployments</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-243">Isto não é atualmente suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-243">This is currently not supported.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-244">Olá toomigrate IaaS VNET, altere Olá VNET de Olá implementação de API Management, que não é uma operação nenhum período de indisponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-244">toomigrate hello IaaS VNET, please change hello VNET of hello API Management deployment which is a no downtime operation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="49c1a-245">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-245">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-246">Extensões de centro de segurança do Azure com uma VNET com um gateway de VPN na conectividade de trânsito ou gateway do ExpressRoute com o servidor DNS no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-246">Azure Security Center extensions with a VNET that has a VPN gateway in transit connectivity or ExpressRoute gateway with on-prem DNS server</span></span> |<span data-ttu-id="49c1a-247">Centro de segurança do Azure instala extensões no seu toomonitor de máquinas virtuais a segurança dos mesmos e emitir alertas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-247">Azure Security Center automatically installs extensions on your Virtual Machines toomonitor their security and raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-248">Estas extensões, normalmente, obterem instaladas automaticamente se Olá política do Centro de segurança do Azure está ativada na subscrição Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-248">These extensions usually get installed automatically if hello Azure Security Center policy is enabled on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-249">A migração de gateway do ExpressRoute não é atualmente suportada e gateways de VPN com conectividade de trânsito perder o acesso no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-249">ExpressRoute gateway migration is not supported currently, and VPN gateways with transit connectivity loses on-premises access.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-250">Eliminar ExpressRoute gateway ou migrar gateway VPN com conectividade de trânsito faz com que internet acesso tooVM armazenamento conta toobe perdido quando prosseguir com a consolidar migração Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-250">Deleting ExpressRoute gateway or migrating VPN gateway with transit connectivity causes internet access tooVM storage account toobe lost when proceeding with committing hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-251">não irá continuar a migração de Olá quando isto acontece porque não é possível povoar o blob de estado de agente de convidados Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-251">hello migration will not proceed when this happens as hello guest agent status blob cannot be populated.</span></span> <span data-ttu-id="49c1a-252">É recomendado toodisable política do Centro de segurança do Azure na subscrição Olá 3 horas antes de continuar com a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49c1a-252">It is recommended toodisable Azure Security Center policy on hello subscription 3 hours before proceeding with migration.</span></span> |

