

<span data-ttu-id="a9b9f-101">As imagens são utilizadas no Azure tooprovide uma nova máquina virtual com um sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-102">Uma imagem poderá também ter um ou mais discos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-103">Imagens estão disponíveis várias origens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="a9b9f-104">O Azure disponibiliza imagens na Olá [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-105">Existem recentes versões do Windows Server e as distribuições do sistema de operativo Olá Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-106">Algumas imagens também contêm aplicações, como o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-107">Benefício do MSDN e ter acesso tooadditional imagens de subscritores de pay as you go do MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9b9f-108">Olá Comunidade de código aberto oferece imagens através de [VM depósito](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="a9b9f-109">Também pode armazenar e utilizar as suas próprias imagens no Azure, ao capturar uma máquina virtual do Azure existente para utilização como uma imagem ou carregar uma imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="a9b9f-110">Sobre as imagens da VM e imagens de SO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="a9b9f-111">Dois tipos de imagens podem ser utilizados no Azure: *imagem de VM* e *imagem do SO*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-112">Uma imagem de VM inclui um sistema operativo e todos os discos anexados a máquina virtual de tooa quando é criada a imagem de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-113">Uma imagem de VM é o tipo mais recente do Olá da imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-114">Antes de imagens da VM foram introduzidas, uma imagem no Azure pode ter apenas um sistema operativo generalizado e não discos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-115">Uma imagem VM que contém apenas um sistema operativo generalizado é basicamente Olá igual ao tipo original de Olá da imagem, a imagem do SO Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b9f-116">Pode criar as suas próprias imagens, com base na máquina virtual no Azure ou uma máquina virtual com noutro local que copiar e carregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-117">Se quiser toouse toocreate uma imagem com mais do que uma máquina virtual, terá de tooprepare-lo para utilização como uma imagem por generalizá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-118">toocreate uma imagem do Windows Server, Olá executar Sysprep comando no Olá servidor toogeneralize-lo antes de carregar o ficheiro. vhd Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-119">Para obter detalhes sobre o Sysprep, consulte [como tooUse Sysprep: uma introdução](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) e [suporte de Sysprep para funções de servidor](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-120">Cópia de segurança Olá VM antes de executar o Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-121">Criar uma imagem de Linux varia consoante a distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="a9b9f-122">Normalmente, é necessário toorun um conjunto de comandos que são específicas toohello distribuição e executar Olá agente Linux do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b9f-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
