

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="204a4-101">Considerações sobre implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="204a4-102">**Subscrição do Azure** – toodeploy mais do que alguns instâncias de computação intensiva, considere uma subscrição pay as you go ou outras opções de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-102">**Azure subscription** – toodeploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-103">Se estiver a utilizar uma [conta gratuita do Azure](https://azure.microsoft.com/free/), pode utilizar apenas um número limitado de núcleos de computação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="204a4-104">**Preços e disponibilidade** -tamanhos de VM estas são fornecidos apenas no escalão de preço padrão Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in hello Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-105">Verifique [produtos disponíveis por região] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) de disponibilidade em regiões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="204a4-106">**Quota de núcleos** – poderá ter de quota de núcleos de Olá tooincrease na sua subscrição do Azure a partir do valor predefinido de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-106">**Cores quota** – You might need tooincrease hello cores quota in your Azure subscription from hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-107">A subscrição também poderá limitar o número de Olá de núcleos que pode implementar em determinados famílias de tamanho VM, incluindo Olá série H.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-107">Your subscription might also limit hello number of cores you can deploy in certain VM size families, including hello H-series.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-108">toorequest uma quota de aumentar, [abrir um pedido de suporte ao cliente online](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) , sem encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-108">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-109">(Predefinição limites podem variar consoante a categoria de subscrição.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="204a4-110">Se tiver necessidades de capacidade em grande escala, contacte o suporte do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-111">Quotas do Azure são crédito limites, não as garantias de capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-112">Independentemente da sua quota, são-lhe apenas cobrados de núcleos que utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="204a4-113">**Rede virtual** – um Azure [rede virtual](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) é toouse não é necessário instâncias intensivas de computação de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required toouse hello compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-114">No entanto, para muitas implementações precisa de, pelo menos, uma rede de virtual do Azure baseados na nuvem ou uma ligação site a site, se precisar de tooaccess recursos no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-115">Quando for necessário, crie uma nova rede virtual instâncias de Olá toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-115">When needed, create a new virtual network toodeploy hello instances.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-116">A adição de rede virtual do computação intensivas VMs tooa num grupo de afinidade não é suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-116">Adding compute-intensive VMs tooa virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="204a4-117">**Redimensionamento** – devido ao seu hardware especializado, apenas pode redimensionar instâncias intensivas de computação dentro do Olá mesmo tamanho de família (série de H ou intensivas de computação série A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within hello same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="204a4-118">Por exemplo, apenas pode redimensionar uma VM de série de H a partir de um tooanother de tamanho de série de H.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="204a4-119">Além disso, a redimensionamento de um tamanho de não-intensivas de computação tooa intensivas de computação de tamanho não é suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204a4-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size tooa compute-intensive size is not supported.</span></span>  
