<span data-ttu-id="951ce-101">Se estiver a ter problemas em ligar, verifique Olá seguintes itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="951ce-102">Se exportou um certificado de cliente, certifique-se de que exportou-lo como um ficheiro. pfx com o valor predefinido de Olá 'Incluir todos os certificados no caminho de certificação Olá se for possível'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="951ce-103">Quando exporta-la utilizando este valor, informações do certificado de raiz de Olá também são exportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="951ce-104">Quando o certificado de Olá é instalado no computador de cliente Olá, certificado de raiz de Olá que está contido no ficheiro. pfx Olá, em seguida, também é instalado no computador de cliente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="951ce-105">computador de cliente Olá tem de ter as informações do certificado de raiz de Olá instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="951ce-106">toocheck, aceda demasiado**gerir certificados de utilizador** e navegue demasiado**authorities\certificate de certificação de raiz fidedigna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="951ce-107">Certifique-se de que esse certificado de raiz Olá está listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="951ce-108">certificado de raiz de Olá tem de estar presente para que toowork de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="951ce-109">Se estiver a utilizar um certificado que foi emitido através de uma solução de AC empresarial e está a ter problemas ao autenticar, verifique a ordem de autenticação de Olá no certificado de cliente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="951ce-110">Pode verificar a ordem da lista autenticação Olá, fazendo duplo clique em certificado de cliente Olá e ficar demasiado**detalhes > utilização de chave avançada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="951ce-111">Certifique-se a lista de Olá mostra "autenticação de cliente' como o primeiro item de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="951ce-112">Caso contrário, terá de tooissue um certificado de cliente com base no modelo de utilizador de Olá com autenticação de cliente como Olá primeiro item de lista de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="951ce-113">Para obter informações adicionais sobre a resolução de problemas com P2S, veja [Resolução de problemas com ligações P2S](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ce-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>