<span data-ttu-id="6f76f-101">Ao gerar um certificado de cliente, este tem automaticamente instalado no computador de Olá que utilizou toogenerate-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="6f76f-102">Se pretender que o certificado de cliente de Olá tooinstall noutro computador cliente, terá de certificado de cliente de Olá tooexport que gerou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="6f76f-103">tooexport um certificado de cliente, abra **gerir certificados de utilizador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="6f76f-104">certificados de cliente de Olá que gerou são, por predefinição, localizados em 'Certificados - User\Personal\Certificates atual'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="6f76f-105">Certificado de cliente do contexto Olá que pretende que o tooexport, clique em **todas as tarefas**e, em seguida, clique em **exportar** tooopen Olá **Assistente para exportar certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f76f-106">No assistente Olá, clique em **seguinte**, em seguida, selecione **Sim, exportar a chave privada Olá**e, em seguida, clique em **seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f76f-107">No Olá **exportar formato de ficheiro** página, deixe as predefinições de Olá selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="6f76f-108">Certifique-se de que **incluir todos os certificados no caminho de certificação de Olá se for possível** está selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="6f76f-109">Também selecionar esta exporta as informações do certificado de raiz Olá que é necessárias para autenticação com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6f76f-110">Clique depois em **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f76f-111">No Olá **segurança** página, terá de proteger chave privada Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="6f76f-112">Se selecionar toouse uma palavra-passe, certifique-se de que toorecord ou memorizar palavra-passe de Olá definidos para este certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="6f76f-113">Clique depois em **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6f76f-114">No Olá **ficheiro tooExport**, **procurar** toohello localização toowhich pretende que o certificado de Olá tooexport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="6f76f-115">Para **nome de ficheiro**, ficheiro de certificado de Olá do nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="6f76f-116">Clique depois em **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6f76f-117">Clique em **concluir** certificado de Olá tooexport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f76f-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
