<span data-ttu-id="b099b-101">Pode ligar tooa VM que é implementado tooyour VNet através da criação de uma VM de tooyour de ligação de ambiente de trabalho remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-102">Olá melhor forma tooinitially Certifique-se de que pode ligar tooyour VM é tooconnect por utilizar o IP privado de endereços, em vez do nome do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-103">Dessa forma, que está a testar toosee se pode ligar, não se resolução de nomes está corretamente configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b099b-104">Localize o endereço IP privado Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-105">Pode encontrar o endereço IP privado Olá de uma VM observando qualquer uma das propriedades Olá Olá VM Olá portal do Azure, ou utilizando o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-105">You can find hello private IP address of a VM by either looking at hello properties for hello VM in hello Azure portal, or by using PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b099b-106">Portal do Azure – localizar a máquina virtual no Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-106">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-107">Ver propriedades Olá Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-107">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-108">endereço IP privado Olá está listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-108">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b099b-109">PowerShell – tooview de exemplo de Olá para utilizar uma lista de VMs e endereços IP privados da sua grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-109">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-110">Não precisa de toomodify neste exemplo antes de o utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-110">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="b099b-111">Certifique-se de que está ligado tooyour VNet com Olá ponto a Site VPN ligação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-111">Verify that you are connected tooyour VNet using hello Point-to-Site VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b099b-112">Abra **ligação ao ambiente de trabalho remoto** introduzindo "RDP" ou "Ligação de ambiente de trabalho remoto" na caixa de pesquisa de Olá na barra de tarefas Olá, em seguida, selecione a ligação ao ambiente de trabalho remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-112">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-113">Também pode abrir a ligação ao ambiente de trabalho remoto utilizando o comando de 'mstsc' Olá no PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-113">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b099b-114">Na ligação ao ambiente de trabalho remoto, introduza o endereço IP privado Olá de Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-114">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-115">-Pode definições adicionais do tooadjust "Mostrar opções", clique em ligar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-115">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="b099b-116">tootroubleshoot um tooa de ligação de RDP VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-116">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="b099b-117">Se estiver a ter problemas de ligação de máquina virtual de tooa através da ligação VPN, verifique o seguinte Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-117">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b099b-118">Certifique-se de que a ligação VPN é efetuada com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-118">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="b099b-119">Certifique-se de que está a ligar toohello endereço IP privado para Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-119">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="b099b-120">Utilize 'ipconfig' toocheck Olá endereço de IPv4 atribuído a placa de Ethernet toohello no computador de Olá partir do qual está a ligar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-120">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-121">Se o endereço IP Olá está dentro do intervalo de endereços de Olá de Olá VNet que está a ligar a ou dentro do intervalo de endereços de Olá do seu VPNClientAddressPool, isto é referido tooas uma sobreposição do espaço de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-121">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-122">Quando o espaço de endereços sobreposições desta forma, o tráfego de rede Olá não alcance do Azure, esta permanece na rede local Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-122">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="b099b-123">Se pode ligar toohello VM através de IP privado Olá endereços, mas não Olá nome do computador, certifique-se de que configurou DNS corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-123">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-124">Para obter mais informações sobre como funciona a resolução de nomes para VMs, consulte o artigo [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)(Resolução de Nomes para VMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-124">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b099b-125">Certifique-se de que esse pacote de configuração do cliente VPN Olá foi gerado depois de endereços IP do servidor DNS Olá foram especificados para Olá VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-125">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="b099b-126">Se atualizar endereços IP do servidor DNS Olá, gerar e instalar um novo pacote de configuração de cliente VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-126">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>
- <span data-ttu-id="b099b-127">Para obter mais informações sobre ligações RDP, consulte [tooa de ligações de resolução de problemas de ambiente de trabalho remoto VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b099b-127">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
