<span data-ttu-id="62431-101">Se pretender toocreate um P2S ligação de um computador cliente que não sejam Olá um utilizou certificados de cliente toogenerate Olá, precisa de tooinstall um certificado de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="62431-102">Ao instalar um certificado de cliente, terá de palavra-passe de Olá que foi criada quando o certificado de cliente Olá foi exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62431-103">Localizar e copiar Olá *. pfx* computador de cliente de toohello do ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="62431-104">No computador de cliente Olá, faça duplo clique Olá *. pfx* tooinstall de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="62431-105">Deixe Olá **localização do arquivo** como **utilizador atual**e, em seguida, clique em **seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62431-106">No Olá **ficheiro** tooimport página, não faça quaisquer alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="62431-107">Clique em **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62431-108">No Olá **proteção por chave privada** página, Olá palavra-passe do certificado de Olá, de entrada ou certifique-se de que esse principal de segurança Olá está correto e clique em **seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="62431-109">No Olá **arquivo de certificados** página, deixe a localização predefinida de Olá e, em seguida, clique em **seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="62431-110">Clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="62431-111">No Olá **aviso de segurança** para instalação do certificado Olá, clique em **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="62431-112">Pode considerar-se confortáveis ao clicar em 'Sim' porque gerou Olá certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="62431-113">certificado de Olá agora é importado com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62431-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
