<span data-ttu-id="88f15-101">Pode utilizar um certificado de raiz que tenha sido gerado com uma solução empresarial (recomendado) ou pode gerar um certificado autoassinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-101">You can use either a root certificate that was generated using an enterprise solution (recommended), or you can generate a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="88f15-102">Depois de criar o certificado de raiz de Olá, exporte os dados de certificado pública Olá (não chave privada Olá) como uma Base-64 codificado. cer de x. 509 do ficheiro e carregá-Olá certificado público dados tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-102">After creating hello root certificate, export hello public certificate data (not hello private key) as a Base-64 encoded X.509 .cer file and upload hello public certificate data tooAzure.</span></span>

* <span data-ttu-id="88f15-103">**Certificado empresarial:** se estiver a utilizar uma solução empresarial, pode servir-se da sua cadeia de certificados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-103">**Enterprise certificate:** If you are using an enterprise solution, you can use your existing certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="88f15-104">Obter o ficheiro. cer de Olá para certificado de raiz de Olá que pretende toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-104">Obtain hello .cer file for hello root certificate that you want toouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="88f15-105">**Certificado de raiz autoassinado:** se não estiverem a utilizar uma solução de certificados de empresa, terá de toocreate um certificado de raiz autoassinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-105">**Self-signed root certificate:** If you aren't using an enterprise certificate solution, you need toocreate a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="88f15-106">É importante que segue Olá passos dos artigos de certificado Olá P2S abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-106">It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="88f15-107">Caso contrário, os certificados de Olá que criar não ser compatíveis com ligações P2S e os clientes recebem um erro de ligação quando tenta tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-107">Otherwise, hello certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive a connection error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="88f15-108">passos de Olá dos seguintes artigos de Olá geram um certificado compatível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-108">hello steps in either of hello following articles generate a compatible certificate:</span></span>

  * <span data-ttu-id="88f15-109">[Instruções do Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): estas instruções necessitam de certificados de toogenerate do Windows 10 e o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-109">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="88f15-110">Certificados de cliente que são gerados a partir do certificado de raiz de Olá podem ser instalados em qualquer cliente P2S suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-110">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="88f15-111">[Instruções de MakeCert](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Utilize MakeCert se não tiver acesso tooa Windows 10 computador toouse toogenerate certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-111">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md):  Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="88f15-112">MakeCert preterido, mas pode continuar a utilizar o MakeCert toogenerate certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-112">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="88f15-113">Certificados de cliente que são gerados a partir do certificado de raiz de Olá podem ser instalados em qualquer cliente P2S suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f15-113">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
