---
title: "aaaIntroduction toohello Azure Redis escalão Premium da Cache | Microsoft Docs"
description: "Saiba como toocreate e gerir a persistência de Redis, de clustering de Redis e suporte VNET para as instâncias de Cache de Redis do Azure do escalão Premium"
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="869f1-103">Introdução toohello Azure Redis escalão Premium da Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="869f1-104">Cache de Redis do Azure é uma cache distribuída, gerida que o ajuda a criar aplicações de elevada disponibilidade escaláveis e responsivas fornecendo dados tooyour de acesso rápido Super-obrigatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="869f1-105">Olá que nova camada Premium é uma camada pronta empresarial, que inclui todas as funcionalidades do escalão Standard Olá e obter mais informações, tais como um melhor desempenho, as cargas de trabalho maiores, recuperação após desastre, importação/exportação e a segurança avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-106">Continue toolearn ler mais sobre as funcionalidades adicionais do Olá da camada de cache Olá Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="869f1-107">Em comparação com um melhor desempenho tooStandard ou o escalão básico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="869f1-108">**Melhor desempenho através do padrão ou básico camada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="869f1-109">Caches no escalão Premium de Olá são implementadas no hardware que tem processadores mais rápidos e fornece um melhor desempenho em comparação comparado toohello, Basic ou escalão Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-110">Caches de escalão Premium têm um maior débito e latências inferiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="869f1-111">**Débito para Olá mesmo Cache tamanho está superior nas Premium em comparação com tooStandard camada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="869f1-112">Por exemplo, o débito de Olá de um 53 GB P4 cache (Premium) é 250 mil pedidos por segundo como em comparação com too150K para C6 (Standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="869f1-113">Para obter mais informações sobre o tamanho, débito e largura de banda com premium caches, consulte [FAQ de Cache de Redis do Azure](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="869f1-114">A persistência de dados de redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="869f1-115">camada de Premium Olá permite-lhe dados em cache toopersist Olá numa conta do Storage do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-116">Cache Basic/padrão são armazenados todos os dados de Olá apenas na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-117">Em caso de infraestrutura subjacente existir problemas podem ser potencial perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-118">Recomendamos que utilize a funcionalidade de persistência de dados de Redis Olá no resiliência do Olá Premium camada tooincrease contra a perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-119">Cache de Redis do Azure oferece RDB e AOF (brevemente) opções no [persistência de Redis](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="869f1-120">Para obter instruções sobre como configurar a persistência, consulte [como tooconfigure persistência para uma Cache de Redis do Azure Premium](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="869f1-121">Cluster de redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="869f1-122">Se pretender toocreate caches superiores a 53 GB ou quiser tooshard dados em vários nós de Redis, pode utilizar o clustering que está disponível na camada de Premium Olá de Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-123">Cada nó é composta por um par de cache primário/réplica gerido pelo Azure para elevada disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="869f1-124">**Clustering de redis-dimensionamento máximo e débito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="869f1-125">Débito de forma linear aumenta como aumentar o número de Olá de partições horizontais (nós) no cluster de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-126">Ex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-127">Se criar um cluster de P4 de 10 shards, em seguida, débito disponíveis Olá é 250 mil * 10 = 2,5 milhões de pedidos por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-128">Consulte Olá [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) para obter mais detalhes sobre o tamanho, débito e largura de banda com premium caches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="869f1-129">tooget começar a utilizar clustering, consulte [como tooconfigure clustering para uma Cache de Redis do Azure Premium](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="869f1-130">Segurança e isolamento otimizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="869f1-131">Caches criados no escalão básicas ou Standard de Olá estão acessíveis no Olá internet pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-132">Cache é restrita com base na chave de acesso de Olá toohello de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-133">Com o escalão de Premium Olá que pode ainda Certifique-se de que apenas os clientes dentro de uma rede especificado podem aceder Olá Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-134">Pode implementar a Cache de Redis num [rede Virtual do Azure (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="869f1-135">Pode utilizar todas as funcionalidades de Olá da VNet, tais como sub-redes, políticas de controlo de acesso e outra funcionalidades toofurther restringir acesso tooRedis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="869f1-136">Para obter mais informações, consulte [como suportam o tooconfigure rede Virtual para uma Cache de Redis do Azure Premium](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="869f1-137">Importação/Exportação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="869f1-138">Importar/exportar é uma operação de gestão de dados de Cache de Redis do Azure que permite-lhe tooimport dados para a Cache de Redis do Azure ou a exportação de dados da Cache de Redis do Azure por importar e exportar um instantâneo de base de dados de Cache de Redis (RDB) de um blob de página do premium cache tooa num Azure Conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-139">Isto permite-lhe toomigrate entre instâncias diferentes de Cache de Redis do Azure ou povoar a cache de Olá com dados antes de utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="869f1-140">Importação pode ser utilizado toobring Redis compatíveis RDB ficheiros de qualquer servidor Redis em execução em qualquer nuvem ou o ambiente, incluindo Redis em execução no Linux, Windows ou qualquer fornecedor de nuvem como Amazon Web Services e outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-141">Importação de dados é uma forma fácil de toocreate uma cache com dados pré-preenchidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-142">Durante o processo de importação de Olá, a Cache de Redis do Azure carrega os ficheiros RDB Olá storage do Azure para a memória e, em seguida, insere chaves Olá na cache de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="869f1-143">Exportação permite-lhe dados de Olá tooexport armazenados na Cache de Redis do Azure tooRedis compatíveis RDB ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="869f1-144">Pode utilizar estas funcionalidade toomove dados um tooanother de instância da Cache de Redis do Azure ou servidor de Redis tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-145">Durante o processo de exportação de Olá, é criado um ficheiro temporário no Olá VM que anfitriões Olá instância de servidor de Cache de Redis do Azure, não sendo ficheiro Olá toohello carregado designada de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-146">Quando concluir a operação de exportação Olá com o estado de sucesso ou falha, o ficheiro temporário Olá é eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="869f1-147">Para obter mais informações, consulte [como tooimport dados para e exportar dados a partir da Cache de Redis do Azure](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="869f1-148">Reiniciar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="869f1-149">camada de premium Olá permite-lhe tooreboot um ou mais nós da sua cache a pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-150">Isto permite que tootest a aplicação para resiliência no evento Olá de uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-151">Pode reiniciar o computador Olá seguintes nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="869f1-152">Nó principal da cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="869f1-153">Nó subordinado da cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="869f1-154">Nós secundários e mestre da cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="869f1-155">Ao utilizar uma cache premium com clustering, pode reiniciar o mestre de Olá, multisservidor ou ambos os nós para shards individuais na cache de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="869f1-156">Para obter mais informações, consulte [reiniciar](cache-administration.md#reboot) e [reiniciar FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="869f1-157">Reinicie a funcionalidade está agora ativada para todos os escalões de Cache de Redis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="869f1-158">Atualizações agendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="869f1-159">funcionalidade de atualizações agendadas Olá permite-lhe toodesignate uma janela de manutenção para a sua cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-160">Quando a janela de manutenção de Olá for especificada, quaisquer atualizações do servidor de Redis são efetuadas durante este período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-161">toodesignate uma janela de manutenção, selecione os dias de Olá pretendida e especifique a hora do início de janela de manutenção do Olá para cada dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-162">Tenha em atenção que o tempo de janela de manutenção de Olá está em UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="869f1-163">Para obter mais informações, consulte [agendar atualizações](cache-administration.md#schedule-updates) e [agendar atualizações FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="869f1-164">Apenas as atualizações são efetuadas durante a janela de manutenção agendada hello do servidor de Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-165">janela de manutenção de Olá não se aplica atualizações tooAzure ou atualizações do sistema de operativo toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="869f1-166">Georreplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="869f1-167">**Replicação geográfica** fornece um mecanismo para ligar duas instâncias de Cache de Redis do Azure do escalão Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-168">Uma cache está designado como Olá primário ligado e a cache de Olá como cache de ligado secundário Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-169">cache de ligado secundário Olá torna-se só de leitura e os dados escritos toohello de cache primárias replicados toohello secundária, cache ligado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-170">Esta funcionalidade pode ser utilizado tooreplicate uma cache em regiões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="869f1-171">Para obter mais informações, consulte [como tooconfigure georreplicação para a Cache de Redis do Azure](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="869f1-172">escalão do tooscale toohello premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="869f1-173">escalão do tooscale toohello premium, basta escolher um dos escalões de premium Olá Olá **alteração de escalão de preço** painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-174">Também pode dimensionar o escalão premium do toohello de cache com o PowerShell e a CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="869f1-175">Para obter instruções passo a passo, consulte [como tooScale do Azure da Cache de Redis](cache-how-to-scale.md) e [como tooautomate uma operação de dimensionamento](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="869f1-176">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="869f1-177">Criar uma cache e explorar as funcionalidades do escalão premium novo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="869f1-178">Como tooconfigure persistência para uma Cache de Redis do Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="869f1-179">Como suportam o tooconfigure rede Virtual para uma Cache de Redis do Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="869f1-180">Como tooconfigure clustering para uma Cache de Redis do Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="869f1-181">Como tooimport dados para e exportar dados a partir da Cache de Redis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="869f1-182">Como tooadminister do Azure da Cache de Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869f1-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

