---
title: "aaaCache fornecedor de estado de sessão do ASP.NET | Microsoft Docs"
description: "Saiba como o estado de sessão do ASP.NET de toostore utilizando a Cache de Redis do Azure"
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="ce7b2-103">Fornecedor de Estado da Sessão ASP.NET para a Cache de Redis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="ce7b2-104">Cache de Redis do Azure fornece um fornecedor de estado de sessão que pode utilizar toostore o estado da sessão num cache em vez de memória ou num servidor SQL da base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-105">toouse Olá colocação em cache no fornecedor de estado de sessão, primeiro de configurar a cache e, em seguida, configure a sua aplicação ASP.NET para cache com o pacote de Redis NuGet de estado de sessão de Cache de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="ce7b2-106">Muitas vezes, não é prático num tooavoid de aplicação de nuvem do mundo real armazenar alguma forma de estado para uma sessão de utilizador, mas alguns abordagens impacto no desempenho e escalabilidade mais do que outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-107">Se tiver estado toostore, melhor solução de Olá tookeep Olá quantidade de estado pequeno e armazene-o em cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-108">Se que não é exequível, Olá seguinte melhor solução é toouse ASP.NET o estado da sessão com um fornecedor de cache distribuída, dentro da memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-109">Olá pior de um ponto de vista de desempenho e a escalabilidade é toouse um fornecedor de estado de sessão de segurança da base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-110">Este tópico fornece orientações sobre como utilizar Olá fornecedor de estado de sessão do ASP.NET para a Cache de Redis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-111">Para obter informações sobre outras opções de estado de sessão, consulte [opções de estado da sessão ASP.NET](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="ce7b2-112">Armazenar o estado da sessão ASP.NET na cache de Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="ce7b2-113">tooconfigure uma aplicação de cliente no Visual Studio com o pacote de Redis NuGet de estado de sessão de Cache de Olá, clique em **Gestor de pacotes NuGet**, **consola do Gestor de pacotes** de Olá **ferramentas** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="ce7b2-114">Execute hello os seguintes comandos do Olá `Package Manager Console` janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ce7b2-115">Se estiver a utilizar Olá funcionalidade de clustering do escalão premium de Olá, tem de utilizar [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 ou superior ou de uma exceção é emitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-116">Mover too2.0.1 ou superior, é uma alteração inovadora; Para obter mais informações, consulte [v2.0.0 interrompendo detalhes de alteração](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-117">No momento de Olá desta atualização de artigo, a versão atual do Olá deste pacote é 2.2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ce7b2-118">pacote de Redis NuGet de fornecedor de estado de sessão de Olá tem uma dependência no pacote de StrongName Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-119">Se o pacote de StrongName Olá não está presente no projeto, está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ce7b2-120">Adição toohello com nome seguro StrongName pacote, há também Olá stackexchange. redis não-com nome seguro versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-121">Caso contrário, se o projeto está a utilizar Olá não-com nome seguro stackexchange. redis versão que tem de o desinstalar, obter nomenclatura conflitos no seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-122">Para obter mais informações sobre estes pacotes, consulte [clientes de cache de .NET configurar](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="ce7b2-123">Olá NuGet pacote transfere e adiciona Olá necessário assemblagem referencia e adiciona Olá secção a seguir no seu ficheiro Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-124">Esta secção contém configuração necessários de Olá para sua Olá de toouse de aplicação de ASP.NET fornecedor de estado de sessão de Cache de Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="ce7b2-125">Olá comentado secção fornece um exemplo de atributos de Olá e as definições de exemplo para cada atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="ce7b2-126">Configurar atributos Olá com valores de Olá do painel da cache no portal do Microsoft Azure Olá e configure Olá outros valores conforme pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-127">Para obter instruções sobre como aceder as propriedades da cache, consulte [Configure Redis cache as definições](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="ce7b2-128">**anfitrião** – especifique o ponto final da cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-129">**porta** – utilizar a porta não SSL ou a porta SSL, dependendo das definições de ssl Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-130">**accessKey** – utilizar a chave primária ou secundária de Olá para a sua cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-131">**SSL** – VERDADEIRO se quiser comunicações de cliente de cache/toosecure com ssl; caso contrário FALSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-132">Ser se Olá toospecify da porta do correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ce7b2-133">porta do Olá não SSL está desativada por predefinição para novas caches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-134">Especifica verdadeiro para esta Olá toouse de definição porta SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-135">Para obter mais informações sobre como ativar a porta não SSL de Olá, consulte Olá [portas de acesso](cache-configure.md#access-ports) secção Olá [configurar uma cache](cache-configure.md) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-136">**throwOnError** – VERDADEIRO se quiser toobe uma exceção emitida se houver uma falha, ou FALSO se pretende Olá operação toofail silenciosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-137">Pode verificar a existência de uma falha ao verificar a propriedade de Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException estática Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-138">Olá predefinição é verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – operações que não são repetidas durante este intervalo, especificado em milissegundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-140">Volte a tentar primeiro Olá ocorre após 20 milissegundos e, em seguida, as repetições ocorrem a cada segundo até que o intervalo de retryTimeoutInMilliseconds Olá expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-141">Imediatamente após este intervalo, operação Olá é repetida uma vez final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-142">Se continuar a operação de Olá falhar, Olá é emitida exceção novamente chamador toohello, dependendo da definição de throwOnError Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-143">valor predefinido de Olá for 0, o que não significa nenhuma tentativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-144">**databaseId** – Especifica que toouse de base de dados para a cache de saída de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-145">Se não for especificado, é utilizado o valor predefinido de Olá 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-146">**applicationName** – chaves são armazenadas no redis como `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-147">Este esquema de nomenclatura permite que várias aplicações tooshare Olá a mesma instância de Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-148">Este parâmetro é opcional e se não o a fornecer um valor predefinido é utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – esta definição permite-lhe toooverride Olá connectTimeout no cliente do Olá stackexchange. redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-150">Se não for especificado, Olá connectTimeout predefinição 5000 é utilizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-151">Para obter mais informações, consulte [modelo de configuração stackexchange. redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – esta definição permite-lhe toooverride Olá syncTimeout no cliente do Olá stackexchange. redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-153">Se não for especificado, é utilizada Olá syncTimeout predefinição 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-154">Para obter mais informações, consulte [modelo de configuração stackexchange. redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="ce7b2-155">Para obter mais informações sobre estas propriedades, consulte Olá original blogue anúncio de mensagem em [anunciar ASP.NET sessão fornecedor de estado para Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="ce7b2-156">Não se esqueça toocomment saída Olá padrão InProc sessão Estado fornecedor secção no seu Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="ce7b2-157">Depois destes passos são efetuados, a aplicação é configurada toouse Olá fornecedor de estado de sessão de Cache de Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-158">Quando utilizar o estado da sessão na sua aplicação, é armazenada numa instância da Cache de Redis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ce7b2-159">Os dados armazenados na cache de Olá tem de ser serializável, ao contrário dos dados de Olá que podem ser armazenados no Olá predefinido fornecedor de estado de sessão de ASP.NET dentro da memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-160">Quando é utilizado Olá fornecedor de estado de sessão de Redis, lembre-se de que tipos de dados de Olá que estão a ser armazenados no estado da sessão são serializáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="ce7b2-161">Opções de estado de sessão do ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-162">No fornecedor de estado da sessão de memória - este fornecedor armazena o estado da sessão Olá na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-163">benefício de Olá de utilizar este fornecedor é é simples e rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-164">No entanto não pode dimensionar as suas aplicações Web se estiver a utilizar no fornecedor de memória, uma vez que não é distribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-165">Fornecedor de estado da sessão do SQL Server - este fornecedor armazena Olá estado da sessão no Sql Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-166">Utilize este fornecedor, se pretender o estado da sessão toostore Olá no armazenamento persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-167">Pode dimensionar a sua aplicação Web, mas utilizar o Sql Server para a sessão tem um impacto no desempenho na sua aplicação Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce7b2-168">Distribuída na memória sessão fornecedor de estado como Redis Cache sessão fornecedor de estado - oferece este fornecedor Olá melhor de dois mundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-169">A aplicação Web pode ter um fornecedor de estado de sessão simples, rápidas e dimensionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-170">Porque esta Olá de arquivos de fornecedor estado da sessão cache, a aplicação tem tootake em consideração todas Olá características associadas quando se fala tooa distribuídas na Cache de memória, tais como falhas de rede transitórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="ce7b2-171">Para melhores práticas em Cache a utilizar, consulte [orientações sobre a colocação em cache](../best-practices-caching.md) da Microsoft Patterns & práticas [Design da aplicação em nuvem do Azure e as diretrizes de implementação](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="ce7b2-172">Para obter mais informações sobre o estado da sessão e outras melhores práticas, consulte [Web desenvolvimento melhores práticas (compilar aplicações de nuvem de mundo Real com o Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ce7b2-173">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ce7b2-174">Veja Olá [fornecedor de Cache de saída do ASP.NET para a Cache de Redis do Azure](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce7b2-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

