---
title: Tipos de ponto final do Gestor de aaaTraffic | Microsoft Docs
description: "Este artigo explica os diferentes tipos de pontos finais que podem ser utilizados com o Gestor de tráfego do Azure"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="6ff8c-103">Pontos finais do Gestor de tráfego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="6ff8c-104">Microsoft Traffic Manager do Azure permite-lhe toocontrol como tráfego de rede é distribuída implementações tooapplication em execução nos centros de dados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-105">Configure cada implementação de aplicação como um ponto 'final' no Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-106">Quando o Gestor de tráfego recebe um pedido DNS, escolhe um tooreturn de ponto final disponível no Olá resposta DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-107">Gestor de tráfego bases de escolha de Olá no estado de ponto final atual Olá e método de encaminhamento de tráfego de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-108">Para obter mais informações, consulte [como Gestor de tráfego funciona](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-109">Existem três tipos de ponto final suportada pelo Gestor de tráfego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-110">**Pontos finais Azure** são utilizadas para serviços alojados no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-111">**Pontos finais externos** são utilizadas para serviços alojados fora do Azure, no local ou com um fornecedor de alojamento diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-112">**Pontos finais de aninhada** é toocreate de perfis do Traffic Manager toocombine utilizados mais flexíveis encaminhamento de tráfego esquemas toosupport Olá necessidades de implementações maiores, mais complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-113">Não há nenhuma restrição para como pontos finais de diferentes tipos são combinados num único perfil do Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-114">Cada perfil pode conter qualquer combinação de tipos de ponto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-115">Olá secções a seguir descreve cada tipo de ponto final mais detalhadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="6ff8c-116">Pontos finais Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-117">Pontos finais do Azure são utilizados para serviços baseados no Azure no Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-118">Olá, os seguintes tipos de recursos do Azure é suportado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="6ff8c-119">'Clássico' VMs de IaaS e PaaS serviços em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-120">Aplicações Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-121">Recursos de PublicIPAddress (que podem ser ligado tooVMs diretamente ou através de um balanceador de carga do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-122">Olá publicIpAddress tem de ter um nome DNS atribuído toobe utilizado num perfil do Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-123">Recursos PublicIPAddress são recursos do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-124">Não existem no modelo de implementação clássica Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-125">Deste modo, são apenas suportados no Gestor de tráfego do Azure Resource Manager experiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-126">Olá outros tipos de ponto final são suportados através do Gestor de recursos e Olá modelo de implementação clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-127">Quando utilizar pontos finais do Azure, o Gestor de tráfego Deteta quando uma VM do IaaS 'Clássico', o serviço em nuvem ou uma aplicação Web está parada e iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-128">Este estado é apresentado no estado de ponto final de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-129">Consulte [monitorização de pontos finais do Gestor de tráfego](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-130">Quando Olá subjacente serviço estiver parado, o Gestor de tráfego não efetua verificações de estado de funcionamento do ponto final ou o ponto final de toohello tráfego direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-131">Nenhum Gestor de tráfego ocorrem eventos de faturação para Olá parou a instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-132">Quando Olá forem reiniciados, retoma de faturação e ponto final de Olá tráfego tooreceive elegível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-133">Esta deteção não se aplica a pontos finais de tooPublicIpAddress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="6ff8c-134">Pontos finais externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-135">Pontos finais externos são utilizados para serviços fora do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-136">Por exemplo, um serviço alojado no local ou com um fornecedor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-137">Pontos finais externos podem ser utilizados individualmente ou combinados com pontos finais do Azure no Olá mesmo perfil do Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-138">Combinar pontos finais do Azure com pontos finais externos permite vários cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="6ff8c-139">Um modelo de ativação pós-falha ativo-ativo ou ativo-passivo, utilize Azure tooprovide aumentada a redundância para uma aplicação no local existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-140">Latência de aplicação tooreduce para os utilizadores em todo o mundo Olá, expandir um existente no local aplicação tooadditional localizações geográficas no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-141">Para obter mais informações, consulte [Gestor de tráfego 'Desempenho' Encaminhamento de tráfego](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-142">Utilize o Azure tooprovide capacidade adicional de uma aplicação no local existente, continuamente ou como um toomeet 'rajada para a nuvem' solução um pico de pedidos de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-143">Em certos casos, é útil toouse pontos finais externos tooreference Azure serviços (para obter exemplos, consulte Olá [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-144">Neste caso, as verificações de estado de funcionamento são faturadas a taxa de pontos finais Azure Olá, taxa de pontos finais externos não Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-145">No entanto, ao contrário dos pontos finais do Azure, se parar ou eliminar Olá subjacente do serviço, estado de funcionamento verifique faturação continua até desativar ou eliminar o ponto final de Olá no Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="6ff8c-146">Pontos finais aninhados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-147">Pontos finais aninhados combinam várias Gestor de tráfego perfis toocreate flexível encaminhamento de tráfego esquemas e suportem necessidades Olá implementações maiores, complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-148">Com pontos finais de aninhados, é adicionado um perfil de 'child' como um perfil do ponto final tooa 'parent'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-149">Ambos os perfis de principais e subordinados Olá podem conter outros pontos finais de qualquer tipo, incluindo outros perfis aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-150">Para obter mais informações, consulte [aninhada perfis do Traffic Manager](traffic-manager-nested-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="6ff8c-151">Web Apps como pontos finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-152">São aplicáveis algumas considerações adicionais quando configurar as aplicações Web, como pontos finais no Traffic Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ff8c-153">Apenas as aplicações Web de Olá SKU "Padrão" ou superior são elegíveis para utilização com o Gestor de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-154">Tenta tooadd uma aplicação Web de uma falha SKU inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-155">Desatualização de Olá SKU de uma aplicação Web existente resulta no Gestor de tráfego já não está a enviar tráfego toothat aplicação Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ff8c-156">Quando um ponto final recebe um pedido de HTTP, utiliza Olá 'alojar' cabeçalho Olá pedido toodetermine a aplicação Web deve pedir Olá de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-157">cabeçalho de anfitrião Olá contém Olá DNS nome utilizado tooinitiate Olá pedido, por exemplo 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-158">toouse um nome DNS diferente com a sua aplicação Web, o nome DNS Olá tem de ser registado como um nome de domínio personalizado para Olá aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-159">Ao adicionar um ponto final da aplicação Web como um ponto final do Azure, o nome DNS de perfil de Gestor de tráfego de Olá é automaticamente registado para Olá aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-160">Este registo é removido automaticamente quando o ponto final de Olá foi eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ff8c-161">Cada perfil de Gestor de tráfego pode ter no máximo uma aplicação Web ponto final de cada região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-162">toowork em torno para esta restrição, pode configurar uma aplicação Web como um ponto final externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-163">Para obter mais informações, consulte Olá [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="6ff8c-164">Ativar e desativar pontos finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-165">Desativar um ponto final no Traffic Manager pode ser útil tootemporarily remover tráfego a partir de um ponto final que esteja no modo de manutenção ou que vai ser implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-166">Assim que o ponto final de Olá for executada novamente, pode ser ativada novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-167">Pontos finais podem ser ativados e desativados através do portal do Gestor de tráfego de Olá, o PowerShell, a CLI ou a API REST, todos os que são suportados no Resource Manager e o modelo de implementação clássica Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ff8c-168">Desativar um ponto final do Azure tem nada toodo com o estado de implementação no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-169">Um Azure service (tais como uma VM ou aplicação Web permanece em execução e consegue tooreceive o tráfego, mesmo quando desativado no Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-170">Tráfego pode ser resolvido diretamente toohello instância de serviço em vez de através do Gestor de tráfego de Olá perfil nome DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-171">Para obter mais informações, consulte [como funciona o Gestor de tráfego](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-172">elegibilidade atual do Olá de tráfego de tooreceive cada ponto final depende Olá seguintes fatores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="6ff8c-173">Estado do perfil Olá (ativado/desativado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-174">Estado de ponto final de Olá (ativado/desativado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-175">resultados de Olá das verificações de estado de funcionamento de Olá para esse ponto final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-176">Para obter mais informações, consulte [monitorização de pontos finais do Gestor de tráfego](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ff8c-177">Uma vez que o Gestor de tráfego funciona ao hello do nível DNS, é tooinfluence não é possível existente ligações tooany ponto final de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-178">Quando um ponto final não estiver disponível, o Gestor de tráfego direciona novas ligações tooanother ponto final disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-179">No entanto, o anfitrião Olá atrás Olá desativado ou mau estado de funcionamento ponto final pode continuar tooreceive tráfego através de ligações existentes até que essas sessões estão terminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="6ff8c-180">As aplicações devem limitar Olá sessão duração tooallow tráfego toodrain de ligações existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="6ff8c-181">Se todos os pontos finais num perfil estiverem desativados ou se o próprio perfil de Olá estiver desativado, o Gestor de tráfego envia uma consulta DNS novo do 'NXDOMAIN' resposta tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6ff8c-182">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="6ff8c-183">Saiba [como funciona o Gestor de tráfego](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-184">Saiba mais sobre o Gestor de tráfego [ativação pós-falha automática e monitorização do ponto final](traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6ff8c-185">Saiba mais sobre o Gestor de tráfego [métodos de encaminhamento de tráfego](traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ff8c-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
