---
title: aaaHow toofail novamente a partir do Azure tooVMware | Microsoft Docs
description: "Após a ativação pós-falha de máquinas virtuais tooAzure, pode iniciar uma reativação pós-falha toobring máquinas virtuais back tooon local. Saiba Olá os passos para como toofail fazer uma cópia."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="8487c-104">Falhar novamente a partir do site no local de tooan do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-105">Este artigo descreve como toofail fazer uma cópia de máquinas virtuais do site do Azure Virtual Machines toohello no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-106">Siga instruções Olá toofail este artigo fazer uma cópia das máquinas virtuais VMware ou servidores físicos Windows/Linux depois que tem a ativação pós-falha de Olá local no site tooAzure utilizando Olá [VMware replicar máquinas virtuais e físicos tooAzure de servidores com o Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="8487c-107">Se tiver [concluído migração](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), o recurso de tooanother de máquina virtual movida Olá grupo ou eliminado Olá máquina virtual do Azure, não é possível reativação pós-falha depois disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8487c-108">Se tiver a executar a ativação pós-falha de máquinas virtuais VMware, em seguida, não é possível reativação pós-falha tooa Hyper-v anfitrião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="8487c-109">Descrição geral da reativação pós-falha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="8487c-110">Eis como funciona a reativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-111">Depois de ter pós-falha tooAzure, falhar site no local de back-tooyour em alguns fases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8487c-112">[Proteja](site-recovery-how-to-reprotect.md) Olá máquinas virtuais no Azure, para que possam iniciar tooVMware tooreplicate máquinas virtuais no seu site no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-113">Como parte deste processo, terá também de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8487c-114">Configurar um destino principal no local: destino principal do Windows para máquinas virtuais Windows e [destino principal do Linux](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) para máquinas virtuais do Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="8487c-115">Configurar um [servidor de processos](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="8487c-116">Iniciar [Proteja](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="8487c-117">Esta ação irá desativar a máquina de virtual Olá no local e sincronizar Olá Azure dados da máquina virtual com Olá no local discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8487c-118">Depois das máquinas virtuais no Azure são replicar site no local de tooyour, iniciar uma falha através do site do Azure toohello no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-119">Depois dos dados falhou novamente, proteja Olá no local as máquinas virtuais que não foi possível voltar a, para que possam iniciar tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-120">Para uma descrição geral, veja Olá seguir as vídeo sobre como toofail através do Azure tooan-local no site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="8487c-121">Falhar a localização original ou alternativa de back-toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-122">Se tiver falhado através de uma máquina virtual VMware, pode falhar back toohello mesma origem no local máquina virtual se esta ainda existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-123">Neste cenário, apenas Olá replicar as alterações novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-124">Este cenário é conhecido como a recuperação da localização original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-125">Se a máquina de virtual Olá no local não existe, o cenário de Olá é uma recuperação numa localização alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8487c-126">Pode apenas a reativação pós-falha toohello original vCenter e o servidor de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-127">Não é possível implementar um novo servidor de configuração e a reativação pós-falha utilizá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-128">Além disso, não é possível adicionar um novo vCenter toohello a sair com o servidor de configuração e a reativação pós-falha no vCenter Olá de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="8487c-129">Recuperação da localização original</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-130">Se a reativação pós-falha da máquina virtual original back toohello, Olá seguintes condições é necessária:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="8487c-131">Se a máquina virtual de Olá é gerida por um servidor vCenter, em seguida, Olá anfitrião do ESX de destino principal deve ter arquivo de dados de acesso toohello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="8487c-132">Se a máquina virtual de Olá está num anfitrião ESX, mas não é gerida pelo vCenter, em seguida, o disco de rígido Olá da máquina virtual de Olá tem de ser um arquivo de dados pode aceder a esse Olá mestre do anfitrião de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="8487c-133">Se a máquina virtual está num anfitrião do ESX e não utilize o vCenter, deve efetuar a deteção do anfitrião do ESX Olá de destino mestre Olá antes que voltar a proteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-134">Isto aplica-se se está a reativar novamente físicas, demasiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="8487c-135">Pode efetuar a tooa back-rede de área de armazenamento virtual (vSAN) ou um disco com base no dispositivo sem formato mapeamento (RDM) se os discos de Olá já existem e estão a máquina de virtual toohello ligado no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="8487c-136">Recuperação numa localização alternativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="8487c-137">Se a máquina de virtual Olá no local não existir antes da nova máquina virtual de Olá, cenário Olá chama-se uma recuperação numa localização alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-138">o fluxo de trabalho do Olá reproteção cria a máquina de virtual Olá no local novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-139">Isto também fará com que uma transferência de dados completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="8487c-140">Quando houver uma localização alternativa de back-tooan, máquina virtual de Olá será recuperada toohello mesmo ESX anfitrião no qual Olá servidor de destino mestre está implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-141">Olá arquivo de dados que tenha utilizado o disco de Olá toocreate será Olá mesmo arquivo de dados que foi selecionado quando a nova máquina virtual de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="8487c-142">Pode efetuar o arquivo de dados de volta apenas tooa máquina virtual ficheiro system (VMFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-143">Se tiver uma vSAN ou RDM, reproteção e a reativação pós-falha não irão funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="8487c-144">Reproteção envolve uma transferência de dados inicial grande que é seguida de alterações de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-145">Este processo existe porque a máquina virtual de Olá não existe no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-146">data de conclusão de Olá tem toobe replicada de volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-147">Este reproteção também irá demorar mais tempo do que uma recuperação da localização original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="8487c-148">Não pode falhar novamente toovSAN ou RDM baseada em discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-149">Apenas novos discos da máquina virtual (VMDKs) podem ser criados num arquivo de dados VMFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-150">Um computador físico, quando a ativação pós-falha tooAzure, pode ser não conseguiu fazer uma cópia só como máquina virtual VMware (também referida tooas P2A2V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="8487c-151">Este fluxo recai em recuperação numa localização alternativa Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="8487c-152">Um servidor físico do Windows Server 2008 R2 SP1, se protegido e efetuar a ativação pós-falha tooAzure, não é possível efetuar a novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="8487c-153">Certifique-se de que o se detetar, pelo menos, um destino principal servidor e Olá necessário ESX/ESXi anfitriões toowhich terá toofail novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="8487c-154">Concluiu o só?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="8487c-155">Antes de continuar, Olá concluída Proteja novamente os passos para que as máquinas virtuais de Olá estão num estado replicado e podem iniciar um site de no local de back-tooan ativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-156">Para obter mais informações, consulte [como tooreprotect tooon local do Azure](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8487c-157">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="8487c-158">É necessário um servidor de configuração no local quando fizer uma reativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-159">Durante a reativação pós-falha, máquina virtual de Olá tem de existir na base de dados de servidor de configuração de Olá ou reativação pós-falha não será concluída com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-160">Assim, certifique-se de que demorar agendadas regularmente cópias de segurança do seu servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-161">Se tiver ocorrido um desastre, terá de servidor de Olá toorestore com Olá mesmo endereço IP para toowork de reativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="8487c-162">servidor de destino mestre Olá não deve ter todos os instantâneos antes de acionar a reativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="8487c-163">Passos toofail novamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8487c-164">Antes de iniciar a reativação pós-falha, certifique-se de que concluiu voltar Olá máquinas de virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-165">máquinas virtuais Olá deve estar num estado protegido e deve ser o respetivo estado de funcionamento **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-166">máquinas virtuais Olá tooreprotect, leis [como tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="8487c-167">No Olá itens replicados página, selecione a máquina virtual de Olá em faça duplo clique nele tooselect **ativação pós-falha não planeada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8487c-168">No **confirmar ativação pós-falha**, certifique-se a direção de ativação pós-falha de Olá (a partir do Azure) e, em seguida, selecione Olá ponto de recuperação (mais recente ou Olá mais recente aplicação consistente) que pretende que toouse para Olá de ativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-169">ponto consistente de aplicação Olá é por trás do ponto mais recente Olá no tempo e faz com que alguma perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8487c-170">Durante a ativação pós-falha, a recuperação de Site encerra Olá máquinas de virtuais no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-171">Depois de verificar que esse reativação pós-falha concluída conforme esperado, pode verificar que foi encerradas Olá máquinas de virtuais no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="8487c-172">ponto de recuperação toowhat posso falhar back Olá máquinas de virtuais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-173">Durante a reativação pós-falha, tem duas opções toofail Olá back/recuperação da máquina virtual planear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-174">Se selecionar ponto Olá mais recentes processado atempadamente, todas as máquinas virtuais serão ativadas pós-falha tootheir mais recente disponível ponto no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-175">No caso de existir um grupo de replicação no plano de recuperação Olá, em seguida, cada máquina virtual do grupo de replicação de Olá serão ativadas pós-falha tooits independentes último ponto no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-176">Não pode falhar novamente uma máquina virtual até ter, pelo menos, um ponto de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-177">Não pode falhar novamente um plano de recuperação até que todas as respetivas máquinas virtuais tenha, pelo menos, um ponto de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8487c-178">Um ponto de recuperação mais recente é um ponto de recuperação consistentes com falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-179">Se selecionar o ponto de recuperação consistente de aplicação Olá, uma reativação pós-falha única máquina virtual será recuperada tooits último ponto de recuperação consistentes com aplicações disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-180">No caso de Olá de um plano de recuperação com um grupo de replicação, cada grupo de replicação irá recuperar tooits comuns ponto de recuperação disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="8487c-181">Tenha em atenção que os pontos de recuperação consistentes com aplicações podem ser atrás no tempo e poderá haver perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="8487c-182">O que acontece tooVMware ferramentas após a reativação pós-falha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-183">Durante tooAzure de ativação pós-falha, as ferramentas do VMware Olá não podem estar a executar no Olá máquina virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-184">Em caso de uma máquina virtual do Windows, a ASR desativa as ferramentas do VMware Olá durante a ativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-185">Em caso de máquina virtual do Linux, a ASR desinstala as ferramentas do VMware Olá durante a ativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-186">Durante a reativação pós-falha da máquina de virtual do Windows hello, as ferramentas do VMware Olá são novamente ativadas após a reativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-187">Da mesma forma, para uma máquina virtual do linux, as ferramentas do VMware Olá são reinstaladas na máquina de Olá durante a reativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8487c-188">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-189">Após a conclusão da reativação pós-falha, é necessário toocommit tooensure de máquina virtual de Olá recuperar máquinas virtuais no Azure são eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="8487c-190">Consolidação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="8487c-191">Consolidação é Olá tooremove necessário efetuada a ativação pós-falha da máquina virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="8487c-192">Clique no item de Olá protegido e, em seguida, clique em **consolidar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-193">Uma tarefa irá remover Olá efetuada a ativação pós-falha de máquinas virtuais no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="8487c-194">Voltar a proteger no local tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-195">Após a consolidação, a máquina virtual está novamente no site no local de Olá, mas não será possível protegê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-196">toostart tooreplicate tooAzure novamente, Olá seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8487c-197">No **cofre** > **definição** > **replicado itens**, selecione Olá máquinas virtuais que falharam novamente e, em seguida, clique em  **Voltar a proteger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8487c-198">Atribua o valor de Olá hello do servidor de processos que tem toobe utilizado toosend dados back-tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8487c-199">Clique em **OK** tarefas de reproteção toobegin Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8487c-200">Depois de uma máquina de virtual no local é iniciada, demora algum tempo para o agente de Olá servidor de configuração de back-toohello tooregister (cópia de segurança too15 minutos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="8487c-201">Durante este período, proteja falha e devolve uma mensagem de erro a indicar que o agente Olá não está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-202">Aguarde alguns minutos e, em seguida, tente reproteção novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="8487c-203">Depois de voltar a proteger Olá conclusão da tarefa, máquina virtual de Olá está a replicar tooAzure back- e pode efetuar uma ativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="8487c-204">Problemas comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="8487c-205">Certifique-se de que vCenter Olá está num estado ligado antes de efetuar uma reativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="8487c-206">Caso contrário, desligar discos e ligá-las back toohello máquina virtual irá falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8487c-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
