---
title: "aaaConfiguring e utilizar Olá emulador do Storage com o Visual Studio | Microsoft Docs"
description: "Configurar e utilizar Olá emulador do Storage com o Visual Studio"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="b965a-103">Configurar e utilizar Olá emulador do Storage com o Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b965a-104">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b965a-105">ambiente de desenvolvimento de SDK do Azure Olá inclui Olá emulador do storage um utilitário que simula Olá tabela, fila e Blob dos serviços de armazenamento disponíveis no Azure no seu computador de desenvolvimento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-106">Se estiver a criar um serviço em nuvem que utiliza serviços de armazenamento do Azure Olá ou escrever qualquer aplicação externa que chamadas Olá dos serviços de armazenamento, pode testar código localmente no emulador do storage Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-107">Ferramentas do Azure Olá para Microsoft Visual Studio integrar a gestão do emulador do storage Olá no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-108">Ferramentas do Azure Olá inicializar Olá armazenamento emulador da base de dados na primeira utilização, inicia Olá serviço de emulador de armazenamento, quando executada ou depurar o seu código a partir do Visual Studio e fornece acesso só de leitura toohello emulador os dados de armazenamento através de Olá Explorador de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="b965a-109">Para obter informações detalhadas no emulador do storage Olá, incluindo os requisitos de sistema e instruções de configuração personalizada, consulte [Olá utilizar emulador do Storage do Azure para desenvolvimento e teste](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b965a-110">Existem algumas diferenças de funcionalidade entre simulação de emulador de armazenamento Olá e serviços do storage do Azure Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-111">Consulte [diferenças entre Olá emulador de armazenamento e serviços de armazenamento do Azure](storage/common/storage-use-emulator.md) no Olá documentação do Azure SDK para obter informações sobre as diferenças específicas de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="b965a-112">Configurar uma cadeia de ligação para o emulador do storage Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="b965a-113">tooaccess Olá emulador do storage a partir do código de uma função deverá tooconfigure uma ligação de cadeia que emulador do storage toohello pontos e que pode ser posteriormente alterada toopoint tooan conta do storage do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-114">Uma cadeia de ligação é uma definição de configuração que pode ler a função na conta de armazenamento do tempo de execução tooconnect tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-115">Para obter mais informações sobre como ver cadeias de ligação de toocreate [Olá configurar aplicação Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b965a-116">Pode devolver uma conta de emulador de armazenamento de toohello referência a partir do código utilizando Olá **DevelopmentStorageAccount** propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-117">Esta abordagem funciona corretamente se quiser tooaccess Olá emulador do storage a partir do código, mas se planear toopublish tooAzure sua aplicação, será necessário toocreate um tooaccess de cadeia de ligação a sua conta do storage do Azure e modificar o seu código toouse que cadeia de ligação antes de o publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-118">Se estiver oscila frequentemente entre a conta de emulador de armazenamento Olá e uma conta de armazenamento do Azure, uma cadeia de ligação irá simplificar este processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="b965a-119">A inicializar e executar o emulador do storage Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="b965a-120">Pode especificar que quando executa ou depurar o seu serviço no Visual Studio, Visual Studio inicia automaticamente emulador do storage Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-121">No Explorador de soluções, abra o menu de atalho Olá para sua **Azure** projeto e escolha **propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-122">No Olá **desenvolvimento** separador, Olá **iniciar emulador do Storage de Azure** lista, escolha **verdadeiro** (se não estiver já definido toothat valor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="b965a-123">Olá pela primeira vez, executar ou depurar o seu serviço do Visual Studio, o emulador do storage Olá inicia um processo de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-124">Este processo reserva portas locais para o emulador do storage Olá e cria a base de dados de emulador de armazenamento de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-125">Depois de concluído, este processo não precisa de toorun novamente, a menos que a base de dados de emulador de armazenamento de Olá é eliminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b965a-126">A partir da versão de Junho de 2012 Olá do Olá ferramentas do Azure, o emulador de armazenamento Olá é executado, por predefinição, no SQL Server Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-127">Nas versões anteriores do Olá ferramentas do Azure, o emulador do storage Olá é executada relativamente a uma instância predefinida do SQL Express 2005 ou 2008, que é necessário instalar antes de pode instalar Olá SDK do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-128">Também pode executar o emulador do storage Olá em relação a uma instância nomeada do SQL Server Express ou com um nome ou a instância predefinida do Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-129">Se precisar de tooconfigure Olá armazenamento emulador toorun em relação a uma instância diferente de instância predefinida de Olá, consulte [Olá utilizar emulador do Storage do Azure para desenvolvimento e teste](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b965a-130">emulador do storage Olá fornece um utilizador interface tooview Olá dos serviços de armazenamento local Olá e toostart, pare e repô-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-131">Assim que o serviço de emulador de armazenamento Olá foi iniciado, pode apresentar a interface de utilizador Olá ou iniciar ou parar o serviço de Olá clicando com o ícone da área de notificação Olá para Olá emulador do Microsoft Azure, na barra de tarefas do Olá Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="b965a-132">Visualizar os dados de emulador de armazenamento no Explorador de servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="b965a-133">nó de armazenamento do Azure Olá no Explorador de servidores permite-lhe as definições de dados e alteração tooview de blob e dados da tabela nas suas contas do storage, incluindo Olá emulador do storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b965a-134">Consulte [recursos de gerir o armazenamento de Blobs do Azure com o Explorador de armazenamento (pré-visualização)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b965a-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

