---
title: "aaaAzure base de dados SQL automáticas georredundante cópias de segurança | Microsoft Docs"
description: "Base de dados SQL cria uma cópia de segurança da base de dados local cada alguns minutos e utiliza o Azure armazenamento georredundante com acesso de leitura para a redundância geográfica automaticamente."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="d16b4-103">Saiba mais sobre cópias de segurança de base de dados SQL automáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="d16b4-104">Base de dados SQL cria cópias de segurança da base de dados e utiliza o armazenamento com redundância geográfica do Azure acesso de leitura (RA-GRS) georredundância tooprovide automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-105">Estas cópias de segurança são criadas automaticamente e, sem encargos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-106">Não precisa de toodo qualquer caráter toomake que acontecê-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-107">Cópias de segurança da base de dados são uma parte essencial de qualquer estratégia de recuperação de continuidade e desastre negócio porque protegem os dados de danos acidentais ou eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-108">Se quiser tookeep cópias de segurança no seu próprio contentor de armazenamento pode configurar uma política de retenção de cópias de segurança de longa duração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-109">Para obter mais informações, veja [Retenção de longa duração](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="d16b4-110">O que é uma cópia de segurança da base de dados SQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="d16b4-111">Base de dados do SQL Server utiliza o SQL Server tecnologia toocreate [completa](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [diferencial](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), e [registo de transações](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) cópias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-112">cópias de segurança de registos de transação de Olá acontecem, geralmente, a cada 5-10 minutos, com frequência Olá com base no nível de desempenho de Olá e a quantidade de atividade de base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-113">Transação registo as cópias de segurança, com as cópias de segurança completas e diferenciais, permitem-lhe toorestore uma base de dados tooa específico ponto no tempo toohello mesmo servidor que aloja a base de dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-114">Ao restaurar uma base de dados, Olá figuras de serviço que completo, o valor diferencial e a transação cópias de segurança do registo necessário toobe restaurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="d16b4-115">Pode utilizar estas cópias de segurança para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="d16b4-116">Restaure uma base de dados tooa no momento dentro do período de retenção de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-117">Esta operação irá criar uma nova base de dados no Olá mesmo servidor que a base de dados original Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="d16b4-118">Restaure um período de toohello de base de dados eliminada que tiver sido eliminado ou a qualquer altura dentro do período de retenção de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-119">base de dados de Olá eliminado só pode ser restaurado em Olá mesmo servidor onde a base de dados original Olá foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="d16b4-120">Restaure uma região geográfica do tooanother de base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-121">Isto permite-lhe toorecover de desastres geográfica quando não é possível aceder ao servidor e base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-122">Cria uma nova base de dados em qualquer servidor existente em qualquer lugar na Olá mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d16b4-123">Restaure uma base de dados a partir de uma cópia de segurança específica armazenada no seu Cofre de serviços de recuperação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-124">Isto permite-lhe toorestore uma versão antiga da base de dados de Olá toosatisfy um pedido de conformidade ou toorun uma versão antiga da aplicação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-125">Consulte [retenção de longo prazo](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d16b4-126">tooperform um restauro, consulte [restaurar base de dados de cópias de segurança](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d16b4-127">No armazenamento do Azure, o termo de Olá *replicação* refere-se toocopying ficheiros a partir de uma localização tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-128">Do SQL Server *replicação de base de dados* refere-se tookeeping toomultiple secundário bases de dados sincronizadas com a base de dados primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="d16b4-129">Quantidade de armazenamento cópia de segurança está incluído sem qualquer custo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="d16b4-130">Base de dados do SQL Server fornece cópias de segurança too200% do seu armazenamento de base de dados aprovisionado máximo como armazenamento de cópia de segurança sem custos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-131">Por exemplo, se tiver uma instância de base de dados Standard com um tamanho de base de dados de aprovisionamento de 250 GB, ter 500 GB de armazenamento de cópia de segurança, sem encargos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-132">Se a base de dados exceder Olá fornecido o armazenamento de cópia de segurança, pode escolher o período de retenção de Olá tooreduce contactando o suporte do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-133">Outra opção é toopay para armazenamento de cópia de segurança extra que é faturado a taxa de acesso de leitura geograficamente armazenamento redundantes (RA-GRS) padrão Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="d16b4-134">Frequência cópias de segurança acontecem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="d16b4-135">Cópias de segurança da base de dados completa semanal, acontecem cópias de segurança da base de dados diferencial acontecem, geralmente, cada algumas horas e registo de transações cópias de segurança acontecem, geralmente, a cada 5-10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-136">Olá primeira cópia de segurança completa é agendada imediatamente depois de uma base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-137">Normalmente, terminar dentro de 30 minutos, mas poderá demorar mais quando a base de dados de Olá tenha um tamanho significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-138">Por exemplo, a cópia de segurança inicial Olá poderá demorar mais de uma base de dados restaurada ou uma cópia da base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-139">Depois de Olá primeira cópia de segurança completa, todas as cópias de segurança adicionais são agendadas automaticamente e geridas automaticamente em segundo plano de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-140">Temporização exato de Olá de todas as cópias de segurança da base de dados é determinada pelo Olá serviço base de dados do SQL Server como equilibra a Olá geral carga de trabalho do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="d16b4-141">ocorre com base numa agenda de replicação de armazenamento do Azure Olá georreplicação Olá armazenamento de cópia de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="d16b4-142">O período de tempo, manter a minha cópias de segurança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="d16b4-143">Cada cópia de segurança da base de dados do SQL Server tem um período de retenção baseia Olá [camada de serviço](sql-database-service-tiers.md) da base de dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-144">período de retenção de Olá para uma base de dados no:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="d16b4-145">Camada de serviço básico é de 7 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="d16b4-146">Camada de serviço Standard é 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="d16b4-147">Camada de serviço Premium é 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="d16b4-148">Se mudar a base de dados de Olá Standard ou Premium serviço camadas tooBasic, cópias de segurança de Olá são guardadas para sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-149">Todas as cópias de segurança existentes com mais de sete dias já não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="d16b4-150">Se atualizar a base de dados do tooStandard de camada de serviço básico Olá ou Premium, base de dados SQL mantém cópias de segurança existentes antes de serem 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-151">Mantém cópias de segurança novas à medida que ocorrem 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="d16b4-152">Se eliminar uma base de dados, base de dados SQL mantém cópias de segurança de Olá na Olá mesma forma que faria para uma base de dados online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-153">Por exemplo, suponha que elimine uma base de dados básica que tem um período de retenção de sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-154">É guardada uma cópia de segurança que é de quatro dias de antiguidade para três dias mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d16b4-155">Se eliminar o servidor de SQL do Azure Olá que aloja as bases de dados do SQL Server, todas as bases de dados que pertencem toohello servidor também são eliminados e não podem ser recuperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-156">Não é possível restaurar um servidor eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="d16b4-157">Como tooextend Olá de cópia de segurança período de retenção?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="d16b4-158">Se a sua aplicação requer que as cópias de segurança Olá estão disponíveis para o período de tempo pode expandir o período de retenção incorporada Olá configurando Olá política de retenção de cópias de segurança longo prazo para bases de dados individuais (política imediatamente disponíveis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-159">Isto permite-lhe período de retenção de incorporada-it de Olá de tooextend de anos de too10 tooup de 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-160">Para obter mais informações, veja [Retenção de longa duração](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d16b4-161">Depois de adicionar Olá imediatamente disponíveis política tooa da base de dados utilizando o portal do Azure ou a API, cópias de segurança Olá semanais completa da base de dados serão copiado automaticamente tooyour seu Cofre de serviço de cópia de segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-162">Se a base de dados é encriptado com TDE Olá as cópias de segurança são encriptadas automaticamente inativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="d16b4-163">Olá cofre dos serviços será automaticamente eliminar as cópias de segurança expiradas com base nas respetivas timestamp e Olá política imediatamente disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="d16b4-164">Para que não precisa de agenda de cópia de segurança de Olá toomanage ou preocupe sobre a limpeza de Olá de Olá ficheiros antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-165">Olá, suporta a API Olá restauro Cofre de cópias de segurança armazenadas no Olá, desde que o Cofre Olá está na mesma subscrição que a base de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-166">Pode utilizar o portal do Azure de Olá ou PowerShell tooaccess estas cópias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d16b4-167">Para um tooguide como, consulte [configurar e restauro a partir da retenção de cópias de segurança de longa duração de SQL Database do Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="d16b4-168">As cópias de segurança são encriptadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="d16b4-169">Quando TDE está ativada para uma base de dados SQL do Azure, cópias de segurança também são encriptadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-170">Todas as novas bases de dados do SQL do Azure estão configurados com TDE ativada por predefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-171">Para obter mais informações sobre TDE, consulte [encriptação transparente de dados com a SQL Database do Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d16b4-172">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d16b4-173">Cópias de segurança da base de dados são uma parte essencial de qualquer estratégia de recuperação de continuidade e desastre negócio porque protegem os dados de danos acidentais ou eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="d16b4-174">toolearn sobre Olá outras soluções de continuidade do negócio SQL Database do Azure, consulte [descrição geral da continuidade do negócio](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d16b4-175">toorestore tooa ponto no tempo utilizando Olá portal do Azure, consulte [restaurar base de dados tooa ponto no tempo utilizando o portal do Azure de Olá](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d16b4-176">toorestore tooa ponto no tempo com o PowerShell, consulte [restaurar base de dados tooa ponto no tempo com o PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d16b4-177">tooconfigure, gerir e restaurar a partir de retenção de longa duração das cópias de segurança automatizadas num cofre do Azure Recovery Services utilizando Olá Consulte portal, do Azure [gerir longo prazo retenção de cópias de segurança utilizando Olá portal do Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d16b4-178">tooconfigure, gerir e restaurar a partir de retenção de longa duração das cópias de segurança automatizadas num cofre do Azure Recovery Services com o PowerShell, consulte [gerir retenção de cópias de segurança de longo prazo com o PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d16b4-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
