---
title: "aaaAzure implementações de cliente de base de dados SQL-technical | Microsoft Docs"
description: "Saiba os detalhes técnicos sobre o cliente implementatons dos problemas de empresas de toosolve SQL Database do Azure"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="b9408-103">Azure SQL Database cliente implementação técnicos práticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="b9408-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software deparam um desafio: base dos centros de adequação a e a recriação do cliente foi crescer rapidamente, obrigado toohello sucesso da sua solução de software de empresarial abrangente, mas mantendo cópias de segurança com Olá tem de infraestrutura de TI para esse cliente crescente base foi de teste da empresa Olá equipa de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-105">empresa Olá foi cada vez mais restrita por crescente overhead de operações, especialmente para gerir as suas bases de dados crescentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-106">Worse, esse overhead de operações foi cortando para recursos de desenvolvimento para o novo iniciativas, como novas funcionalidades de mobilidade para software da empresa Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9408-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP oferece software e serviços que permitem líderes de aprovisionamento em torno Olá mundo toomaximize respetivo impacto nas operações dos respetivos empresas, estratégias e os desempenhos financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-108">No tooconsulting adição e serviços geridos, a empresa Olá oferece SMART por GEP®, uma plataforma de software de aprovisionamento baseado na nuvem, abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-109">No entanto, ocorreu GEP limitações ao tentar toosupport soluções como SMART por GEP com a sua própria nas instalações dos centros de dados: investimentos Olá necessários foram muito acentuados e requisitos de regulamentação noutros países seriam efetuadas Olá necessários investimentos mais uma tarefa intimidante ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-110">Ao mover toohello nuvem, GEP tem libertado dos recursos de TI, permitindo it tooworry menor sobre as operações de TI e toofocus mais sobre o desenvolvimento das novas origens de valor para que os seus clientes em todo de mundo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9408-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart torna software popular financeiros-empresarial-gestão e para empresas pequena e média (PMEs) no países baixos de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-112">Que os seus 55,000 clientes são servidos por uma equipa de pessoal de 110 funcionários, incluindo uma equipa de TI de 35.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-113">Ao mover da oferta de software-como-um-serviço (SaaS) tooa do ambiente de trabalho de software criada no Azure, SnelStart efetuadas hello mais de serviços incorporados, automatizar a gestão através do ambiente familiar em c# e otimizar o desempenho e escalabilidade por nem over - ou aprovisionamento em que as empresas utilizam conjuntos elásticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-114">Utilizar o Azure fornece fluidity de Olá SnelStart de mover os clientes no local e Olá na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9408-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): implementações de cliente toosimplify, Umbraco adicionado Umbraco-como-um-serviço (UaaS): uma oferta de software-como-um-serviço (SaaS) que elimina a necessidade de Olá para implementações no local, fornece a ampliação incorporadas e remove a gestão de overhead, permitindo aos programadores toofocus na inovação em vez de solução de gestão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-116">Umbraco é capaz de tooprovide todas essas vantagens pela entidade confiadora no Olá flexível modelo de (PaaS) de plataforma-como-um-serviço oferecido pelo Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9408-117">[Quórum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): quórum duplica carga de trabalho de chave da base de dados ao reduzirem DTU por 70% com base de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9408-118">[Vação](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): vação oferece respetivo Spotlight no serviço do SQL Server para empresas com um objetivo em mente: profissionais da base de dados de toogive Olá melhor ferramentas disponíveis para proteger dados, mover os dados em torno e operações de base de dados de monitorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-119">Com Spotlight, utilizando o Microsoft Azure e SQL Database do Azure, os administradores de base de dados do SQL Server podem monitorizar, detetar, diagnosticar e fornecer uma forma tooresolve problemas de desempenho no SQL Server, se de que está a sentado à frente da respetiva suportes técnicos ou estiver a trabalhar em casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9408-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): este caso prático breve realça as melhores práticas e lições aprendidas em Olá Dynamics 365 para uma experiência da equipa de produto de operações de migração tooAzure base de dados SQL em clientes de tooprovide de ordem com completamente gerido Software como um oferta de serviço (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-121">Utilizar a SQL Database do Azure, Olá Dynamics 365 para a equipa de operações foi capaz de toomanage e operar serviço Olá com significativamente menor técnico e dimensionar facilmente com funcionalidades de gestão de out of box como cópias de segurança de base de dados automática, cópia de segurança da base de dados retenção, elevada disponibilidade e funcionalidades de recuperação após desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="b9408-122">Isto, juntamente com Olá capacidade tooprovision as bases de dados com a automatização trivial lent SQL Database do Azure toobeing uma plataforma excelente para colocado dos serviços em grande escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9408-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
