---
title: "replicação geográfica aaaConfigure para a base de dados do Azure SQL com o Transact-SQL | Microsoft Docs"
description: "Configurar a georreplicação da base de dados do SQL do Azure com o Transact-SQL"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="a2f2b-103">Configurar a georreplicação ativa para a base de dados do Azure SQL com o Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="a2f2b-104">Este artigo mostra como tooconfigure georreplicação ativa para uma base de dados do SQL do Azure com o Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="a2f2b-105">ativação pós-falha de tooinitiate utilizando Transact-SQL, consulte [inicie uma ativação pós-falha planeada ou não planeada para a base de dados do Azure SQL com o Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2f2b-106">Quando utilizar a georreplicação ativa (de dados secundárias legíveis) para a recuperação de desastre deve configurar um grupo de ativação pós-falha para todas as bases de dados dentro de uma aplicação tooenable automática e transparente ativação pós-falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-107">Esta funcionalidade está em pré-visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-108">Para obter mais informações consulte [grupos de ativação de pós-falha automática e a georreplicação](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a2f2b-109">tooconfigure georreplicação ativa com Transact-SQL, terá de seguinte Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="a2f2b-110">Uma subscrição do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f2b-111">Um servidor lógico da SQL Database do Azure <MyLocalServer> e uma base de dados do SQL Server <MyDB> -Olá principal base de dados que pretende que o tooreplicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f2b-112">Um ou mais lógicos SQL Database do Azure servidores < MySecondaryServer(n) > - olá lógica servidores que serão servidores de parceiro de Olá nos quais irá criar bases de dados secundárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f2b-113">Um início de sessão que se encontra DBManager Olá primário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f2b-114">Ter db_ownership de Olá local da base de dados que irá replicar georreplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f2b-115">Ser DBManager no toowhich de servidor (es) de parceiro de Olá irá configurar georreplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f2b-116">versão mais recente do Olá do SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a2f2b-117">É recomendado que utilize sempre Olá versão mais recente do Management Studio tooremain sincronizada com atualizações tooMicrosoft Azure e a base de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-118">[Atualize o SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="a2f2b-119">Adicionar a base de dados secundária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="a2f2b-120">Pode utilizar Olá **ALTER DATABASE** instrução toocreate um georreplicação base de dados secundária num servidor de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-121">Executar esta instrução na base de dados mestra Olá de Olá servidor contentora Olá da base de dados toobe replicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-122">Olá georreplicação base de dados (hello "primário da base de dados") será ter Olá mesmo nome como base de dados de Olá a ser replicada e irá, por predefinição, tem Olá mesmo nível de serviço como base de dados primária Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-123">Olá base de dados secundária pode ser legível ou não legível e pode ser uma base de dados ou num agrupamento elástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-124">Para obter mais informações, consulte [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) e [escalões de serviço](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="a2f2b-125">Depois de base de dados secundária Olá é criado e pré-propagadas, dados começará a replicar de forma assíncrona da base de dados primária Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-126">Olá passos abaixo descrevem como tooconfigure georreplicação utilizando o Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-127">Passos toocreate não legível e legíveis réplicas secundárias, como uma base de dados ou num agrupamento elástico, são fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2f2b-128">Se uma base de dados existe no servidor de parceiro especificado Olá com Olá mesmo nome como comando de Olá Olá base de dados primária irá falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="a2f2b-129">Adicionar secundário legível (base de dados individual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="a2f2b-130">Utilize Olá os seguintes passos toocreate uma secundária legível como uma base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2f2b-131">No Management Studio, ligue o servidor lógico da SQL Database do Azure de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2f2b-132">Abra a pasta de bases de dados de Olá, expanda Olá **bases de dados do sistema** pasta, o botão direito no **mestre**e, em seguida, clique em **nova consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2f2b-133">Utilize o seguinte Olá **ALTER DATABASE** instrução toomake uma base de dados local para um site primário georreplicação com uma base de dados secundária legível num servidor secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="a2f2b-134">Clique em **executar** consulta de Olá toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="a2f2b-135">Adicionar secundário legível (agrupamento elástico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="a2f2b-136">Utilize os seguintes passos toocreate uma secundária legível num agrupamento elástico de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2f2b-137">No Management Studio, ligue o servidor lógico da SQL Database do Azure de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2f2b-138">Abra a pasta de bases de dados de Olá, expanda Olá **bases de dados do sistema** pasta, o botão direito no **mestre**e, em seguida, clique em **nova consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2f2b-139">Utilize o seguinte Olá **ALTER DATABASE** instrução toomake uma base de dados local para um site primário georreplicação com uma base de dados secundária legível num servidor secundário num agrupamento elástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="a2f2b-140">Clique em **executar** consulta de Olá toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="a2f2b-141">Remover a base de dados secundária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="a2f2b-142">Pode utilizar Olá **ALTER DATABASE** instrução toopermanently terminar parceria de replicação de Olá entre uma base de dados secundário e o respetivo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-143">Esta declaração de é executada na Olá base de dados mestra no qual Olá reside base de dados primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-144">Após a terminação da relação de Olá, base de dados secundária Olá, torna-se uma base de dados de leitura e escrita regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-145">Se a base de dados do Olá conectividade toosecondary está quebrada é concluída com êxito do comando de Olá mas Olá secundário irá tornar-se leitura / escrita após o restauro de conectividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-146">Para obter mais informações, consulte [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) e [escalões de serviço](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2f2b-147">Utilize Olá seguintes georreplicação secundário do tooremove passos de uma parceria de georreplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2f2b-148">No Management Studio, ligue o servidor lógico da SQL Database do Azure de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2f2b-149">Abra a pasta de bases de dados de Olá, expanda Olá **bases de dados do sistema** pasta, o botão direito no **mestre**e, em seguida, clique em **nova consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2f2b-150">Utilize o seguinte Olá **ALTER DATABASE** secundário tooremove um georreplicação de instrução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="a2f2b-151">Clique em **executar** consulta de Olá toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="a2f2b-152">Monitorizar o estado de funcionamento e configuração de replicação geográfica activa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="a2f2b-153">Tarefas de monitorização incluem a monitorização da configuração de replicação geográfica Olá e monitorização de estado de funcionamento de replicação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="a2f2b-154">Pode utilizar Olá **sys.dm_geo_replication_links** vista de gestão dinâmica no Olá base de dados mestra tooreturn obter informações sobre todas as ligações de replicação exiting para cada base de dados no servidor lógico da SQL Database do Azure de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-155">Esta vista contém uma linha para cada ligação de replicação de Olá entre bases de dados primários e secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-156">Pode utilizar Olá **sys.dm_replication_link_status** gestão dinâmica ver tooreturn uma linha para cada base de dados de SQL do Azure que está atualmente parte da ligação de replicação de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-157">Isto inclui as bases de dados primários e secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-158">Se existir mais do que uma ligação de replicação contínua para uma determinada base de dados primária, esta tabela contém uma linha para cada uma das relações de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-159">Vista de Olá é criada em todas as bases de dados, incluindo mestre lógico Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-160">No entanto, a consultar esta vista no mestre lógico Olá devolve um conjunto vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-161">Pode utilizar Olá **operation_status** gestão dinâmica Ver estado de Olá tooshow para todas as operações, incluindo o estado de Olá Olá das ligações de replicação de base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="a2f2b-162">Para obter mais informações, consulte [sys.geo_replication_links (SQL Database do Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (SQL Database do Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), e [operation_status (Azure SQL Base de dados)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="a2f2b-163">Utilize Olá parceria de toomonitor uma georreplicação ativa passos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2f2b-164">No Management Studio, ligue o servidor lógico da SQL Database do Azure de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2f2b-165">Abra a pasta de bases de dados de Olá, expanda Olá **bases de dados do sistema** pasta, o botão direito no **mestre**e, em seguida, clique em **nova consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2f2b-166">Utilize Olá seguinte declaração tooshow todas as bases de dados com ligações de georreplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="a2f2b-167">Clique em **executar** consulta de Olá toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a2f2b-168">Abra a pasta de bases de dados de Olá, expanda Olá **bases de dados do sistema** pasta, o botão direito no **MyDB**e, em seguida, clique em **nova consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a2f2b-169">Olá de utilização seguintes replicação de Olá instrução tooshow lags e última hora de replicação do meu bases de dados secundárias de MyDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="a2f2b-170">Clique em **executar** consulta de Olá toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a2f2b-171">Utilize Olá instrução tooshow Olá mais recentes georreplicação operações associadas a base de dados MyDB a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="a2f2b-172">Clique em **executar** consulta de Olá toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a2f2b-173">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f2b-174">toolearn mais informações sobre grupos de ativação pós-falha e a georreplicação ativa, consulte - [grupos de ativação pós-falha](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a2f2b-175">Para cenários e uma descrição geral de continuidade de negócio, consulte [descrição geral da continuidade de negócio](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2f2b-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

