---
title: aaaCapacity planeamento de Azure Search | Microsoft Docs
description: "Ajuste a partição e réplica recursos de computador na Azure Search, onde cada recurso tem um preço em unidades de pesquisa sujeito a faturação."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 1dc16afe-56f9-439d-8874-1733ae1a2b74
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 02/08/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 4bbbb929a36b932ea7af12e494ca095d98b9005e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-resource-levels-for-query-and-indexing-workloads-in-azure-search"></a><span data-ttu-id="3052b-103">Níveis de recursos de escala de consulta e indexação cargas de trabalho na Azure Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-103">Scale resource levels for query and indexing workloads in Azure Search</span></span>
<span data-ttu-id="3052b-104">Depois de [escolha um escalão de preço](search-sku-tier.md) e [aprovisionar um serviço de pesquisa](search-create-service-portal.md), Olá passo seguinte consiste em toooptionally aumento Olá número as réplicas ou partições utilizadas pelo seu serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-104">After you [choose a pricing tier](search-sku-tier.md) and [provision a search service](search-create-service-portal.md), hello next step is toooptionally increase hello number of replicas or partitions used by your service.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-105">Cada camada oferece um número fixo de unidades de faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-105">Each tier offers a fixed number of billing units.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-106">Este artigo explica como tooallocate tooachieve essas unidades uma configuração ideal equilibrar os requisitos para a execução da consulta, indexação e armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-106">This article explains how tooallocate those units tooachieve an optimal configuration that balances your requirements for query execution, indexing, and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-107">Configuração do recurso está disponível quando configurar um serviço em Olá [escalão básico](http://aka.ms/azuresearchbasic) ou um dos Olá [camadas Standard](search-limits-quotas-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-107">Resource configuration is available when you set up a service at hello [Basic tier](http://aka.ms/azuresearchbasic) or one of hello [Standard tiers](search-limits-quotas-capacity.md).</span></span> <span data-ttu-id="3052b-108">Para serviços facturável estas camadas, a capacidade é adquirida em incrementos de *unidades de pesquisa* (SUs) onde cada partição e réplica contagem como um SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-108">For billable services at these tiers, capacity is purchased in increments of *search units* (SUs) where each partition and replica counts as one SU.</span></span> 

<span data-ttu-id="3052b-109">Utilizar menos SUs resultados numa fatura proporcionalmente inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-109">Using fewer SUs results in a proportionally lower bill.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-110">Faturação destina-se em vigor, desde que o serviço de Olá está configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-110">Billing is in effect for as long as hello service is set up.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-111">Se temporariamente não estiver a utilizar um serviço, a única forma de Olá tooavoid faturação é por eliminar o serviço de Olá e, em seguida, voltar a criá-lo quando precisar dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-111">If you are temporarily not using a service, hello only way tooavoid billing is by deleting hello service and then re-creating it when you need it.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="3052b-112">Eliminar um serviço elimina tudo no mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-112">Deleting a service deletes everything on it.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-113">Não existe nenhuma das instalações dentro da Azure Search para cópias de segurança e restaurar dados de pesquisa persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-113">There is no facility within Azure Search for backing up and restoring persisted search data.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-114">tooredeploy um índice existente num novo serviço, deve executar Olá programa utilizado toocreate e carregá-lo originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-114">tooredeploy an existing index on a new service, you should run hello program used toocreate and load it originally.</span></span> 

## <a name="terminology-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="3052b-115">Terminologia: as partições e réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-115">Terminology: partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="3052b-116">As partições e réplicas são recursos de principal de Olá que fazer uma cópia de um serviço de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-116">Partitions and replicas are hello primary resources that back a search service.</span></span>

| <span data-ttu-id="3052b-117">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-117">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="3052b-118">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-118">Definition</span></span> |
|----------|------------|
|<span data-ttu-id="3052b-119">*Partições*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-119">*Partitions*</span></span> | <span data-ttu-id="3052b-120">Fornece armazenamento de índice e e/s para operações de leitura/escrita (por exemplo, quando reconstruir ou atualizar um índice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-120">Provides index storage and I/O for read/write operations (for example, when rebuilding or refreshing an index).</span></span>|
|<span data-ttu-id="3052b-121">*Réplicas*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-121">*Replicas*</span></span> | <span data-ttu-id="3052b-122">As instâncias do serviço de pesquisa de Olá, utilizada principalmente tooload saldo operações de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-122">Instances of hello search service, used primarily tooload balance query operations.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-123">Cada réplica aloja sempre uma cópia de um índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-123">Each replica always hosts one copy of an index.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-124">Se tiver 12 réplicas, terá de 12 cópias de cada índice carregado no serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-124">If you have 12 replicas, you will have 12 copies of every index loaded on hello service.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3052b-125">Não é possível toodirectly manipular ou gerir os índices executam numa réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-125">There is no way toodirectly manipulate or manage which indexes run on a replica.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-126">Uma cópia de cada índice cada réplica faz parte da arquitetura do serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-126">One copy of each index on every replica is part of hello service architecture.</span></span>
>

## <a name="how-tooallocate-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="3052b-127">Como tooallocate partições e réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-127">How tooallocate partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="3052b-128">Na Azure Search, um serviço inicialmente é atribuído um nível mínimo de recursos constituída por uma partição e uma réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-128">In Azure Search, a service is initially allocated a minimal level of resources consisting of one partition and one replica.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-129">Para as camadas de que o suportem, pode ajustar incrementalmente recursos informáticos aumento partições se precisar de mais armazenamento e e/s ou adicionar mais réplicas de volumes maiores de consulta ou um melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-129">For tiers that support it, you can incrementally adjust computational resources by increasing partitions if you need more storage and I/O, or add more replicas for larger query volumes or better performance.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-130">Um único serviço tem de ter toohandle de recursos suficientes todas as cargas de trabalho (indexação e consultas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-130">A single service must have sufficient resources toohandle all workloads (indexing and queries).</span></span> <span data-ttu-id="3052b-131">Não é possível subdividir cargas de trabalho entre vários serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-131">You cannot subdivide workloads among multiple services.</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-132">Alocação Olá tooincrease ou alteração das réplicas e partições, recomendamos que utilize Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-132">tooincrease or change hello allocation of replicas and partitions, we recommend using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-133">portal de Olá impõe limites permitidos combinações que permanecem abaixo os limites máximos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-133">hello portal enforces limits on allowable combinations that stay below maximum limits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3052b-134">Inicie sessão no toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com/) e selecione o serviço de pesquisa de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-134">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com/) and select hello search service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3052b-135">No **definições**, abra Olá **escala** painel e utilize Olá tooincrease de controlos de deslize ou reduzir o número de Olá de partições e réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-135">In **Settings**, open hello **Scale** blade and use hello sliders tooincrease or decrease hello number of partitions and replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-136">Se necessitar de uma abordagem de aprovisionamento baseado em script ou código, Olá [API de REST de gestão](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) é um portal toohello alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-136">If you require a script-based or code-based provisioning approach, hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is an alternative toohello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-137">Geralmente, pesquisa necessário as aplicações mais réplicas de partições, especialmente quando as operações de serviço Olá são totalmente direcionadas para cargas de trabalho de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-137">Generally, search applications need more replicas than partitions, particularly when hello service operations are biased toward query workloads.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-138">Olá secção no [elevada disponibilidade](#HA) explica o motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-138">hello section on [high availability](#HA) explains why.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3052b-139">Depois de um serviço é aprovisionado, não pode ser atualizado tooa SKU superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-139">After a service is provisioned, it cannot be upgraded tooa higher SKU.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-140">Irá precisar toocreate um serviço de pesquisa na camada de nova Olá e recarregar os índices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-140">You will need toocreate a search service at hello new tier and reload your indexes.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-141">Consulte [criar um serviço da Azure Search no portal de Olá](search-create-service-portal.md) para obter ajuda com o aprovisionamento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-141">See [Create an Azure Search service in hello portal](search-create-service-portal.md) for help with service provisioning.</span></span>
>
>

<a id="HA"></a>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="3052b-142">Elevada disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-142">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="3052b-143">Porque é fácil e rápido relativamente tooscale cópias de segurança, recomendamos, geralmente, que começa com uma partição e um ou criar duas réplicas e, em seguida, dimensionamento, segurança, como volumes de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-143">Because it's easy and relatively fast tooscale up, we generally recommend that you start with one partition and one or two replicas, and then scale up as query volumes build.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-144">Para vários serviços em camadas de Basic ou S1 Olá, uma partição disponibiliza e e/s de armazenamento suficiente (milhões de 15 de documentos por partição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-144">For many services at hello Basic or S1 tiers, one partition provides sufficient storage and I/O (at 15 million documents per partition).</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-145">Executam cargas de trabalho de consulta principalmente nas réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-145">Query workloads run primarily on replicas.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-146">Se precisar de mais débito ou elevada disponibilidade, provavelmente venha a necessitar réplicas adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-146">If you need more throughput or high availability, you will probably require additional replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-147">Recomendações gerais para elevada disponibilidade são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-147">General recommendations for high availability are:</span></span>

* <span data-ttu-id="3052b-148">Duas réplicas para elevada disponibilidade de só de leitura cargas de trabalho (consultas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-148">Two replicas for high availability of read-only workloads (queries)</span></span>
* <span data-ttu-id="3052b-149">Três ou mais réplicas para elevada disponibilidade de cargas de trabalho de leitura/escrita (consultas mais indexação como documentos individuais são adicionados, atualizados ou eliminados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-149">Three or more replicas for high availability of read/write workloads (queries plus indexing as individual documents are added, updated, or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-150">Contratos de nível de serviço (SLA) de pesquisa do Azure são direcionados para operações de consulta e em atualizações de índice que consiste em Adicionar, atualizar ou eliminar documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-150">Service level agreements (SLA) for Azure Search are targeted at query operations and at index updates that consist of adding, updating, or deleting documents.</span></span>

### <a name="index-availability-during-a-rebuild"></a><span data-ttu-id="3052b-151">Índice de disponibilidade durante uma reconstrução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-151">Index availability during a rebuild</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-152">Elevada disponibilidade para a Azure Search diz respeito tooqueries e índice de atualizações que não envolvem a reconstruir um índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-152">High availability for Azure Search pertains tooqueries and index updates that don't involve rebuilding an index.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-153">Se eliminar um campo, alterar um tipo de dados ou mudar o nome de um campo, terá de índice de Olá toorebuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-153">If you delete a field, change a data type, or rename a field, you will need toorebuild hello index.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-154">índice de Olá toorebuild, tem de eliminar Olá de índice, recrie o índice de Olá e recarregar os dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-154">toorebuild hello index, you must delete hello index, re-create hello index, and reload hello data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3052b-155">Pode adicionar o novo índice de pesquisa do Azure de campos tooan sem reconstrua o índice de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-155">You can add new fields tooan Azure Search index without rebuilding hello index.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-156">valor de Olá do campo novo Olá será nulo para todos os documentos já se encontra num índice de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-156">hello value of hello new field will be null for all documents already in hello index.</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-157">disponibilidade de índice de toomaintain durante uma reconstrução, tem de ter uma cópia do índice de Olá com um nome diferente no Olá mesmo serviço, ou uma cópia de Olá índice com Olá mesmo nome num serviço diferente e, em seguida, fornecer a lógica de redirecionamento ou de ativação pós-falha no seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-157">toomaintain index availability during a rebuild, you must have a copy of hello index with a different name on hello same service, or a copy of hello index with hello same name on a different service, and then provide redirection or failover logic in your code.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="3052b-158">Recuperação após desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-158">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="3052b-159">Atualmente, não há nenhum mecanismo incorporado para recuperação após desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-159">Currently, there is no built-in mechanism for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-160">Adicionar partições ou réplicas seria estratégia de errado Olá para cumprir os objetivos de recuperação após desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-160">Adding partitions or replicas would be hello wrong strategy for meeting disaster recovery objectives.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-161">abordagem mais comuns Olá é tooadd redundância ao nível de serviço Olá ao configurar um serviço de pesquisa segundo noutra região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-161">hello most common approach is tooadd redundancy at hello service level by setting up a second search service in another region.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-162">Tal como acontece com disponibilidade durante uma reconstrução do índice, redirecionamento de Olá lógica de ativação pós-falha tem uma combinação ou a partir do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-162">As with availability during an index rebuild, hello redirection or failover logic must come from your code.</span></span>

## <a name="increase-query-performance-with-replicas"></a><span data-ttu-id="3052b-163">Aumentar o desempenho de consulta com réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-163">Increase query performance with replicas</span></span>
<span data-ttu-id="3052b-164">A latência de consulta é um indicador de que as réplicas adicionais são necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-164">Query latency is an indicator that additional replicas are needed.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-165">Geralmente, o primeiro passo para melhorar o desempenho da consulta é tooadd mais deste recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-165">Generally, a first step toward improving query performance is tooadd more of this resource.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-166">À medida que adiciona réplicas, cópias adicionais do índice de Olá são colocadas online toosupport maiores consulta as cargas de trabalho e Olá de saldo tooload pede ao longo de Olá várias réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-166">As you add replicas, additional copies of hello index are brought online toosupport bigger query workloads and tooload balance hello requests over hello multiple replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-167">Não é possível fornecemos estimativas de disco rígidas em consultas por segundo (QPS): consulta desempenho depende de complexidade de Olá de Olá consulta e cargas de trabalho concorrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-167">We cannot provide hard estimates on queries per second (QPS): query performance depends on hello complexity of hello query and competing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-168">Em média, uma réplica em básicas ou os SKUs de S1 pode servir QPS cerca de 15, mas o débito poderão ser superior ou inferior, consoante a complexidade de consulta (consultas por facetas são mais complexas) e a latência de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-168">On average, a replica at Basic or S1 SKUs can service about 15 QPS, but your throughput will be higher or lower depending on query complexity (faceted queries are more complex) and network latency.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-169">Além disso, é importante toorecognize embora adicionar réplicas adicionará sem dúvida dimensionamento e desempenho, Olá resultado não seja estritamente linear: adicionar três réplicas garante triplo débito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-169">Also, it's important toorecognize that although adding replicas will definitely add scale and performance, hello result is not strictly linear: adding three replicas does not guarantee triple throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-170">toolearn sobre QPS, incluindo as abordagens para estimar QPS para cargas de trabalho, consulte [gerir o serviço de pesquisa](search-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-170">toolearn about QPS, including approaches for estimating QPS for your workloads, see [Manage your Search service](search-manage.md).</span></span>

## <a name="increase-indexing-performance-with-partitions"></a><span data-ttu-id="3052b-171">Aumentar o desempenho de indexação com partições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-171">Increase indexing performance with partitions</span></span>
<span data-ttu-id="3052b-172">Procurar aplicações que necessitam de perto a atualização de dados em tempo real serão necessário proporcionalmente mais partições que as réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-172">Search applications that require near real-time data refresh will need proportionally more partitions than replicas.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-173">Adicionar partições propaga operações de leitura/escrita num grande número de recursos de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-173">Adding partitions spreads read/write operations across a larger number of compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-174">Também proporciona mais espaço em disco para armazenar adicionais índices e documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-174">It also gives you more disk space for storing additional indexes and documents.</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-175">Índices maiores demorar mais longo tooquery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-175">Larger indexes take longer tooquery.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-176">Como tal, poderá achar que cada aumento incremental em partições requer um aumento de menor mas proporcional réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-176">As such, you might find that every incremental increase in partitions requires a smaller but proportional increase in replicas.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-177">complexidade Olá das suas consultas e o volume de consulta irá ter em conta no rapidez a execução de consultas está ativada em torno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-177">hello complexity of your queries and query volume will factor into how quickly query execution is turned around.</span></span>

## <a name="basic-tier-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="3052b-178">O escalão básico: combinações de partição e réplica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-178">Basic tier: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="3052b-179">Um serviço básico pode ter exatamente uma partição e até as réplicas de toothree, para um limite máximo de três SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-179">A Basic service can have exactly one partition and up toothree replicas, for a maximum limit of three SUs.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-180">recursos apenas ajustável Olá é réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-180">hello only adjustable resource is replicas.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-181">É necessário um mínimo de duas réplicas para elevada disponibilidade em consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-181">You need a minimum of two replicas for high availability on queries.</span></span>

<a id="chart"></a>

## <a name="standard-tiers-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="3052b-182">Os escalões Standard: combinações de partição e réplica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-182">Standard tiers: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="3052b-183">Esta tabela mostra Olá SUs toosupport necessário combinações de réplicas e partições, limite de 36 SU toohello do requerente, para todos os escalões Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-183">This table shows hello SUs required toosupport combinations of replicas and partitions, subject toohello 36-SU limit, for all Standard tiers.</span></span>

|   | <span data-ttu-id="3052b-184">**1 partição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-184">**1 partition**</span></span> | <span data-ttu-id="3052b-185">**2 partições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-185">**2 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="3052b-186">**3 partições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-186">**3 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="3052b-187">**4 partições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-187">**4 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="3052b-188">**6 partições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-188">**6 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="3052b-189">**12 partições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-189">**12 partitions**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="3052b-190">**1 réplica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-190">**1 replica**</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-191">1 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-191">1 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-192">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-192">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-193">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-193">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-194">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-194">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-195">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-195">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-196">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-196">12 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="3052b-197">**2 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-197">**2 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-198">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-198">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-199">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-199">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-200">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-200">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-201">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-201">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-202">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-202">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-203">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-203">24 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="3052b-204">**3 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-204">**3 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-205">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-205">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-206">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-206">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-207">9 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-207">9 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-208">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-208">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-209">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-209">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-210">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-210">36 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="3052b-211">**4 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-211">**4 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-212">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-212">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-213">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-213">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-214">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-214">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-215">16 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-215">16 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-216">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-216">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-217">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-217">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="3052b-218">**5 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-218">**5 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-219">5 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-219">5 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-220">10 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-220">10 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-221">15 DE SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-221">15 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-222">20 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-222">20 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-223">30 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-223">30 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-224">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-224">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="3052b-225">**6 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-225">**6 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-226">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-226">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-227">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-227">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-228">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-228">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-229">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-229">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-230">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-230">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-231">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-231">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="3052b-232">**12 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-232">**12 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-233">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-233">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-234">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-234">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-235">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-235">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-236">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-236">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-237">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-237">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="3052b-238">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-238">N/A</span></span> |

<span data-ttu-id="3052b-239">SUs, o preço e a capacidade são explicados em detalhe no Olá Web site Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-239">SUs, pricing, and capacity are explained in detail on hello Azure website.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-240">Para obter mais informações, consulte [detalhes dos preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-240">For more information, see [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3052b-241">número de Olá das réplicas e de partições uniformemente divide em 12 (especificamente, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-241">hello number of replicas and partitions divides evenly into 12 (specifically, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span></span> <span data-ttu-id="3052b-242">Isto acontece porque a Azure Search divide previamente cada índice em 12 shards para que podem ser distribuído em partes iguais em todas as partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-242">This is because Azure Search pre-divides each index into 12 shards so that it can be spread in equal portions across all partitions.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-243">Por exemplo, se o serviço tem três partições e criar um índice, cada partição irá conter quatro shards do índice de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-243">For example, if your service has three partitions and you create an index, each partition will contain four shards of hello index.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-244">Como shards da Azure Search um índice é um detalhe de implementação, assunto toochange em versões futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-244">How Azure Search shards an index is an implementation detail, subject toochange in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-245">Apesar do número de Olá 12 hoje em dia, não deve esperar que número tooalways constar 12 Olá futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-245">Although hello number is 12 today, you shouldn't expect that number tooalways be 12 in hello future.</span></span>
>
>

## <a name="billing-formula-for-replica-and-partition-resources"></a><span data-ttu-id="3052b-246">Fórmula de faturação para recursos de partição e réplica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-246">Billing formula for replica and partition resources</span></span>
<span data-ttu-id="3052b-247">fórmula Olá para calcular o SUs quantos são utilizados para combinações específicas é produto Olá das réplicas e partições, ou (P X de R = SU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-247">hello formula for calculating how many SUs are used for specific combinations is hello product of replicas and partitions, or (R X P = SU).</span></span> <span data-ttu-id="3052b-248">Por exemplo, três réplicas multiplicadas pelo três partições é faturada como nove SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-248">For example, three replicas multiplied by three partitions is billed as nine SUs.</span></span>

<span data-ttu-id="3052b-249">Custo por SU é determinado pelo escalão de Olá, com uma velocidade de faturação por unidade inferior para básico que para Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-249">Cost per SU is determined by hello tier, with a lower per-unit billing rate for Basic than for Standard.</span></span> <span data-ttu-id="3052b-250">Classifica para cada camada pode ser encontrada no [detalhes dos preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3052b-250">Rates for each tier can be found on [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>
