---
title: aaaFrequently mais frequentes sobre (FAQ) sobre a Azure Search | Microsoft Docs
description: "Obtenha respostas toocommon perguntas sobre o serviço de pesquisa do Microsoft Azure"
services: search
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
ms.service: search
ms.technology: search
ms.topic: article
ms.date: 08/03/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 2c573750600d80585b746bfce20d6c0f8df5a262
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-search---frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="fe520-103">Pesquisa do Azure - perguntas mais frequentes sobre (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-103">Azure Search - frequently asked questions (FAQ)</span></span>
 
 <span data-ttu-id="fe520-104">Encontrar respostas toocommonly perguntas mais sobre os conceitos, código e cenários relacionados com tooAzure pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-104">Find answers toocommonly asked questions about concepts, code, and scenarios related tooAzure Search.</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="fe520-105">Plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-105">Platform</span></span>

### <a name="how-is-azure-search-different-from-full-text-search-in-my-dbms"></a><span data-ttu-id="fe520-106">Como é diferente da pesquisa em texto completo na minha DBMS da Azure Search?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-106">How is Azure Search different from full text search in my DBMS?</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-107">A pesquisa do Azure suporta várias origens de dados, [análise linguístico para vários idiomas](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [analysis personalizado invulgares e interessantes entradas de dados](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), controlos classificação através de pesquisa [da classificação perfis](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index)e funcionalidades de experiência de utilizador como typeahead, realçando acessos e navegação por facetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-107">Azure Search supports multiple data sources, [linguistic analysis for many languages](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [custom analysis for interesting and unusual data inputs](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), search rank controls through [scoring profiles](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), and user-experience features such as typeahead, hit highlighting, and faceted navigation.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-108">Também inclui outras funcionalidades, como sinónimos e a sintaxe de consulta avançada, mas os são geralmente não differentiating funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-108">It also includes other features, such as synonyms and rich query syntax, but those are generally not differentiating features.</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-azure-search-and-elasticsearch"></a><span data-ttu-id="fe520-109">O que é a diferença de Olá entre da Azure Search e Elasticsearch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-109">What is hello difference between Azure Search and Elasticsearch?</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-110">Quando a comparação com as tecnologias de pesquisa, os clientes com frequência peça especificações na forma como a pesquisa do Azure compara com Elasticsearch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-110">When comparing search technologies, customers frequently ask for specifics on how Azure Search compares with Elasticsearch.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-111">Os clientes que escolher da Azure Search através de Elasticsearch para a sua pesquisa de projetos de aplicação, normalmente, tal porque fizemos uma tarefa chave mais fácil ou precisam de integração incorporada do Olá com outras tecnologias Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-111">Customers who choose Azure Search over Elasticsearch for their search application projects typically do so because we've made a key task easier or they need hello built-in integration with other Microsoft technologies:</span></span>

+ <span data-ttu-id="fe520-112">A pesquisa do Azure é um serviço em nuvem completamente gerido com contratos de nível de serviço (SLA) 99,9% quando aprovisionado com redundância suficiente (2 réplicas para acesso de leitura, 3 réplicas para leitura e escrita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-112">Azure Search is a fully-managed cloud service with 99.9% service level agreements (SLA) when provisioned with sufficient redundancy (2 replicas for read access, 3 replicas for read-write).</span></span>
+ <span data-ttu-id="fe520-113">Microsoft [processadores de linguagem Natural](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) oferecem leading edge inguistic análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-113">Microsoft's [Natural language processors](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) offer leading edge inguistic analysis.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="fe520-114">[Indexadores de pesquisa do Azure](search-indexer-overview.md) pode pesquisam uma variedade de origens de dados do Azure para indexação inicial e incrementais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-114">[Azure Search indexers](search-indexer-overview.md) can crawl a variety of Azure data sources for initial and incremental indexing.</span></span>
+ <span data-ttu-id="fe520-115">Se precisar de resposta rápida toofluctuations na consulta ou indexação volumes, pode utilizar [controlos de deslize](search-manage.md#scale-up-or-down) no Olá Azure portal ou executar um [script do PowerShell](search-manage-powershell.md), ignorando diretamente a gestão de partições horizontais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-115">If you need rapid response toofluctuations in query or indexing volumes, you can use [slider controls](search-manage.md#scale-up-or-down) in hello Azure portal, or run a [PowerShell script](search-manage-powershell.md), bypassing shard management directly.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="fe520-116">[Classificação e funcionalidades de otimização](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) fornecer Olá significa para que influencia as pontuações de classificação de pesquisa para além de fornece o motor de busca Olá individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-116">[Scoring and tuning features](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) provide hello means for influencing search rank scores beyond what hello search engine alone can provide.</span></span> 

### <a name="can-i-pause-azure-search-service-and-stop-billing"></a><span data-ttu-id="fe520-117">Pode colocar em pausa o serviço da Azure Search e parar a faturação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-117">Can I pause Azure Search service and stop billing?</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-118">Não é possível colocar em pausa o serviço de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-118">You cannot pause hello service.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-119">Capacidade de cálculo e recursos de armazenamento são atribuídos para utilização exclusiva quando o serviço de Olá é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-119">Computational and storage resources are allocated for your exclusive use when hello service is created.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-120">Não é possível toorelease e recuperar esses recursos a pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-120">It's not possible toorelease and reclaim those resources on-demand.</span></span> 

## <a name="indexing-operations"></a><span data-ttu-id="fe520-121">Operações de indexação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-121">Indexing Operations</span></span>

### <a name="backup-and-restore-or-download-and-move-indexes-or-index-snapshots"></a><span data-ttu-id="fe520-122">Cópia de segurança e restaurem (ou transfira e moverem) índices ou instantâneos de índice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-122">Backup and restore (or download and move) indexes or index snapshots?</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-123">Embora possa [obter uma definição de índice](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) em qualquer altura, não há nenhum extração de índice, um instantâneo ou um funcionalidade de restauro da cópia de segurança para a transferência um *preenchido* índice em execução no Olá nuvem tooa sistema local, ou movê-los tooanother serviço de pesquisa do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-123">Although you can [get an index definition](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) at any time, there is no index extraction, snapshot, or backup-restore feature for downloading a *populated* index running in hello cloud tooa local system, or moving it tooanother Azure Search service.</span></span> 

<span data-ttu-id="fe520-124">Índices são criados e preenchidos a partir do código que escrever e executar apenas na pesquisa do Azure na nuvem de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-124">Indexes are built and populated from code that you write, and run only on Azure Search in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-125">Normalmente, o que os clientes pretendem toomove um serviço de tooanother índice fazê-lo ao editar as respetivas toouse código um novo ponto final e, em seguida, execute novamente a indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-125">Typically, customers who want toomove an index tooanother service do so by editing their code toouse a new endpoint, and then rerun indexing.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-126">Se pretender Olá capacidade tootake um instantâneo ou um índice de cópia de segurança, converter um voto [voz do utilizador](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-126">If you want hello ability tootake a snapshot or backup an index, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span></span>

### <a name="can-i-index-from-sql-database-replicas-applies-tooazure-sql-database-indexershttpsdocsmicrosoftcomazuresearchsearch-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers"></a><span data-ttu-id="fe520-127">Pode indexar de réplicas de base de dados do SQL Server (aplica-se demasiado[indexadores de base de dados do Azure SQL](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-127">Can I index from SQL database replicas (Applies too[Azure SQL Database indexers](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span></span>

 <span data-ttu-id="fe520-128">Não existem sem restrições na utilização de Olá das réplicas primários ou secundários como uma origem de dados ao criar um índice a partir do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-128">There are no restrictions on hello use of primary or secondary replicas as a data source when building an index from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-129">No entanto, atualizar um índice com atualizações incrementais (com base nos registos alterados) requer a réplica primária Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-129">However, refreshing an index with incremental updates (based on changed records) requires hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-130">Este requisito provém de base de dados SQL que garantias de alterações no apenas réplicas primárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-130">This requirement comes from SQL Database, which guarantees change tracking on primary replicas only.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-131">Se tentar utilizar réplicas secundárias para uma carga de trabalho de atualização do índice, não há nenhuma garantia, obter todos os dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-131">If you try using secondary replicas for an index refresh workload, there is no guarantee you get all of hello data.</span></span>

## <a name="search-operations"></a><span data-ttu-id="fe520-132">Operações de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-132">Search Operations</span></span>

### <a name="can-i-search-across-multiple-indexes"></a><span data-ttu-id="fe520-133">Pode procurar em vários índices?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-133">Can I search across multiple indexes?</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-134">Não, esta operação não é suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-134">No, this operation is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-135">Pesquisa é sempre índice único tooa âmbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-135">Search is always scoped tooa single index.</span></span>

### <a name="can-i-restrict-search-corpus-access-by-user-identity"></a><span data-ttu-id="fe520-136">Pode restringir pesquisa corpus acesso pela identidade de utilizador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-136">Can I restrict search corpus access by user identity?</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-137">A pesquisa do Azure não tem um modelo de segurança baseada em funções para acesso a dados por utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-137">Azure Search does not have a role-based security model for per-user data access.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-138">A autenticação é qualquer um dos direitos totais ou só de leitura ao nível de serviço Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-138">Authentication is either full rights or read-only at hello service level.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-139">Alguns clientes implementar soluções com base no [ `$filter` parâmetro de pesquisa](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), mas é uma solução, melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-139">Some customers have implemented solutions based on [`$filter` search parameter](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), but it is a workaround at best.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-140">Se pretender que esta funcionalidade, converter um voto [voz do utilizador](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-140">If you want this feature, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span></span>

### <a name="why-are-there-zero-matches-on-terms-i-know-toobe-valid"></a><span data-ttu-id="fe520-141">Por que motivo existem zero corresponde à medida que poderei sabê-lo toobe válido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-141">Why are there zero matches on terms I know toobe valid?</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-142">caso mais comuns Olá é não saber que cada tipo de consulta suporta níveis de estatísticas linguístico e comportamentos de pesquisa diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-142">hello most common case is not knowing that each query type supports different search behaviors and levels of linguistic analyses.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-143">Pesquisa em texto completo, que é a carga de trabalho predominant Olá, inclui uma fase de análise de idioma de quebras de termos de licenciamento para baixo tooroot formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-143">Full text search, which is hello predominant workload, includes a language analysis phase that breaks terms down tooroot forms.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-144">Este aspeto do consulta análise casts uma rede mais ampla através de correspondências possíveis, porque hello atomizado termo corresponde a um maior número de variantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-144">This aspect of query parsing casts a broader net over possible matches, because hello tokenized term matches a greater number of variants.</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-145">Se é a invocar [outros tipos de consulta](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (universal pesquisa, pesquisa difusa, pesquisa de proximidade, sugestões, entre outras), não há nenhuma análise linguístico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-145">If you invoke [other query types](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (wildcard search, fuzzy search, proximity search, suggestions, among others), there is no linguistic analysis.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-146">Os termos são adicionados a árvore de consulta toohello como-é.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-146">Terms are added toohello query tree as-is.</span></span> 

### <a name="why-is-hello-search-rank-a-constant-or-equal-score-of-10-for-every-hit"></a><span data-ttu-id="fe520-147">Por que motivo é classificação de pesquisa de Olá uma classificação igual ou constante de 1.0 para todos os acessos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-147">Why is hello search rank a constant or equal score of 1.0 for every hit?</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-148">Por predefinição, os resultados da pesquisa são classificados com base no Olá [propriedades análises de correspondência de termos](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring)e ordenadas toolow elevada Olá conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-148">By default, search results are scored based on hello [statistical properties of matching terms](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), and ordered high toolow in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-149">No entanto, alguns tipos (universal, prefixo, regex) de consulta contribuir sempre uma pontuação constante toohello geral pontuação de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-149">However, some query types (wildcard, prefix, regex) always contribute a constant score toohello overall document score.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-150">Este comportamento é propositado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-150">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-151">A pesquisa do Azure impõe uma constante de correspondências de tooallow encontradas através da consulta expansão toobe incluída nos resultados de Olá, sem afetar a classificação de Olá de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-151">Azure Search imposes a constant score tooallow matches found through query expansion toobe included in hello results, without affecting hello ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="fe520-152">Por exemplo, suponha que uma entrada de "apresentação *" numa pesquisa com carateres universais produz correspondências em "tours", "tourettes" e "tourmaline".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-152">For example, suppose an input of "tour*" in a wildcard search produces matches on “tours”, “tourettes”, and “tourmaline”.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-153">Tendo em conta natureza Olá estes resultados, não há nenhuma forma tooreasonably inferir os termos encontram-se mais importantes do que outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-153">Given hello nature of these results, there is no way tooreasonably infer which terms are more valuable than others.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-154">Por este motivo, estamos a ignorar frequências termo quando a classificação de resultados em consultas de caráter universal de tipos, o prefixo e o regex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-154">For this reason, we ignore term frequencies when scoring results in queries of types wildcard, prefix, and regex.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-155">Os resultados da pesquisa com base numa entrada parcial recebem uma constante tooavoid bias para correspondências potencialmente inesperadas de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-155">Search results based on a partial input are given a constant score tooavoid bias towards potentially unexpected matches.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="fe520-156">Padrões de conceção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-156">Design patterns</span></span>

### <a name="what-is-hello-best-approach-for-implementing-localized-search"></a><span data-ttu-id="fe520-157">O que é a abordagem das melhores Olá para implementar a pesquisa localizada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-157">What is hello best approach for implementing localized search?</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-158">Maioria dos clientes escolha campos dedicados através de uma coleção, quando se trata toosupporting diferentes regiões (idiomas) no Olá mesmo índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-158">Most customers choose dedicated fields over a collection when it comes toosupporting different locales (languages) in hello same index.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-159">Campos específico de região tornam possível tooassign um analisador adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-159">Locale-specific fields make it possible tooassign an appropriate analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-160">Por exemplo, atribuir o campo de tooa Olá Microsoft francês Analyzer que contém as cadeias francês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-160">For example, assigning hello Microsoft French Analyzer tooa field  containing French strings.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-161">Também simplifica a filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-161">It also simplifies filtering.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-162">Se souber que uma consulta é iniciada numa página fr-fr, pode limitar o campo de toothis de resultados de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-162">If you know a query is initiated on a fr-fr page, you could limit search results toothis field.</span></span> <span data-ttu-id="fe520-163">Ou, crie um [perfil de classificação](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive Olá campo mais peso relativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-163">Or, create a [scoring profile](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello field more relative weight.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fe520-164">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fe520-165">É a sua pergunta sobre uma funcionalidade ou funcionalidade em falta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-165">Is your question about a missing feature or functionality?</span></span> <span data-ttu-id="fe520-166">Pedido de funcionalidade Olá no Olá [voz do utilizador web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-166">Request hello feature on hello [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fe520-167">Consultar também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-167">See also</span></span>

 <span data-ttu-id="fe520-168">[StackOverflow: A pesquisa do Azure](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fe520-169">Como completa a pesquisa em texto funciona na Azure Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-169">How full text search works in Azure Search</span></span>](search-lucene-query-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="fe520-170">O que é o Azure Search?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe520-170">What is Azure Search?</span></span>](search-what-is-azure-search.md)

 