---
title: carregamento de aaaData na Azure Search | Microsoft Docs
description: "Saiba como tooupload dados tooan índice da Azure Search."
services: search
documentationcenter: 
author: ashmaka
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: aa8d47c1-4ae6-4209-a8ce-48d5a9474707
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: ashmaka
ms.openlocfilehash: a95eae94f72c1d0926804ff7e1152f21773fcabf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upload-data-tooazure-search"></a><span data-ttu-id="ffd36-103">Carregar dados tooAzure pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-103">Upload data tooAzure Search</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="ffd36-104">Descrição geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-104">Overview</span></span>](search-what-is-data-import.md)
> * [<span data-ttu-id="ffd36-105">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-105">.NET</span></span>](search-import-data-dotnet.md)
> * [<span data-ttu-id="ffd36-106">REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-106">REST</span></span>](search-import-data-rest-api.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="ffd36-107">Existem duas formas toopopulate um índice com os seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-107">There are two ways toopopulate an index with your data.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-108">opção de primeiro Olá é no envio manual dos seus dados para o índice de Olá utilizando Olá da Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) ou [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-108">hello first option is manually pushing your data into hello index using hello Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-109">segunda opção de Olá é demasiado[apontar uma origem de dados suportada](search-indexer-overview.md) tooyour índice e permitir que a Azure Search extraia automaticamente os dados de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-109">hello second option is too[point a supported data source](search-indexer-overview.md) tooyour index and let Azure Search automatically pull in hello data.</span></span>

## <a name="push-data-tooan-index"></a><span data-ttu-id="ffd36-110">Índice de tooan de dados de push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-110">Push data tooan index</span></span>
<span data-ttu-id="ffd36-111">Esta abordagem diz respeito tooprogrammatically enviar toomake de pesquisa de tooAzure os dados disponíveis para pesquisa-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-111">This approach refers tooprogrammatically sending your data tooAzure Search toomake it available for searching.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-112">Para aplicações com requisitos de latência muito baixa (por exemplo, se precisar de procurar operações toobe sincronizado com bases de dados de inventário dinâmicas), o modelo de envio de Olá é a única opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-112">For applications having very low latency requirements (for example, if you need search operations toobe in sync with dynamic inventory databases), hello push model is your only option.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd36-113">Pode utilizar Olá [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) ou [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) índice de tooan toopush dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-113">You can use hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush data tooan index.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-114">Não são atualmente suportadas ferramenta para envio de dados através do portal de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-114">There is currently no tool support for pushing data via hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd36-115">Esta abordagem é mais flexível do que o modelo de extração Olá porque pode carregar documentos individualmente ou em lotes (cópia de segurança too1000 por lote ou 16 MB, consoante o limite que ocorrer primeiro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-115">This approach is more flexible than hello pull model because you can upload documents individually or in batches (up too1000 per batch or 16 MB, whichever limit comes first).</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-116">modelo de envio de Olá também permite-lhe tooupload documentos tooAzure pesquisa, independentemente de onde os dados estão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-116">hello push model also allows you tooupload documents tooAzure Search regardless of where your data is.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd36-117">formato de dados de Olá compreendido por da Azure Search é JSON e todos os documentos no conjunto de dados de Olá tem de ter campos que mapeiam toofields definida no seu esquema de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-117">hello data format understood by Azure Search is JSON, and all documents in hello dataset must have fields that map toofields defined in your index schema.</span></span> 

## <a name="pull-data-into-an-index"></a><span data-ttu-id="ffd36-118">Extrair dados para um índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-118">Pull data into an index</span></span>
<span data-ttu-id="ffd36-119">modelo de extração Olá pesquisa uma origem de dados suportada e carrega automaticamente os dados de Olá para o seu índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-119">hello pull model crawls a supported data source and automatically uploads hello data into your index.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-120">No Azure Search, esta função é implementada através de *indexadores*, atualmente disponíveis para [Armazenamento de Blobs](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Armazenamento de Tabelas](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Base de Dados SQL do Azure e SQL Server em VMs do Azure](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-120">In Azure Search, this capability is implemented through *indexers*, currently available for [Blob storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL database, and SQL Server on Azure VMs](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="ffd36-121">Indexadores ligar uma origem de dados de tooa índice (normalmente, uma tabela, vista ou estrutura equivalente) e campos de tooequivalent de campos de origem no índice de Olá do mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-121">Indexers connect an index tooa data source (usually a table, view, or equivalent structure), and map source fields tooequivalent fields in hello index.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-122">Durante a execução, o conjunto de linhas do Olá é automaticamente transformado tooJSON e carregados para o índice especificado Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-122">During execution, hello rowset is automatically transformed tooJSON and loaded into hello specified index.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-123">Todos os indexadores suportam o agendamento de modo a que pode especificar a frequência dados Olá são toobe atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-123">All indexers support scheduling so that you can specify how frequently hello data is toobe refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-124">A maioria dos indexadores fornecem se a origem de dados de Olá suportar o controlo de alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-124">Most indexers provide change tracking if hello data source supports it.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-125">Ao registar alterações e eliminações tooexisting Ademais documentos toorecognizing novos documentos, indexadores remover a necessidade de Olá tooactively gerir dados Olá no seu índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-125">By tracking changes and deletes tooexisting documents in addition toorecognizing new documents, indexers remove hello need tooactively manage hello data in your index.</span></span> 

<span data-ttu-id="ffd36-126">Funcionalidade de indexador está exposta no Olá [portal do Azure](search-import-data-portal.md), Olá [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations)e Olá [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-126">Indexer functionality is exposed in hello [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), and hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span></span> 

<span data-ttu-id="ffd36-127">Um portal de Olá toousing vantagem é que da Azure Search pode normalmente gerar um esquema de índice predefinido para si ao ler os metadados de Olá do conjunto de dados de origem de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-127">An advantage toousing hello portal is that Azure Search can usually generate a default index schema for you by reading hello metadata of hello source dataset.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-128">Pode modificar o índice gerado Olá até que o índice de Olá é processado, após o qual Olá apenas as edições do esquema permitidos são aqueles que não necessitam de reindexing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-128">You can modify hello generated index until hello index is processed, after which hello only schema edits allowed are those that do not require reindexing.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-129">Se pretender que o impacto de toomake de alterações de Olá hello esquema diretamente, terá de índice de Olá toorebuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-129">If hello changes you want toomake impact hello schema directly, you would need toorebuild hello index.</span></span> 

<span data-ttu-id="ffd36-130">Depois de índice de Olá é preenchido, pode utilizar **Explorador de pesquisa** na barra de comando portal Olá como um passo de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-130">After hello index is populated, you can use **Search Explorer** in hello portal command bar as a verification step.</span></span>

## <a name="query-an-index-using-search-explorer"></a><span data-ttu-id="ffd36-131">Consultar índices com o Explorador de Pesquisas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-131">Query an index using Search Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="ffd36-132">Uma forma rápida de tooperform uma verificação preliminar no carregamento do documento Olá é toouse **Explorador de pesquisa** no portal de Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-132">A quick way tooperform a preliminary check on hello document upload is toouse **Search Explorer** in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-133">Explorador de Olá permite-lhe consultar um índice sem ter toowrite qualquer código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-133">hello explorer lets you query an index without having toowrite any code.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-134">Olá experiência de pesquisa é com base nas predefinições, tais como Olá [sintaxe simples](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) e predefinido [parâmetro de consulta searchMode](/rest/api/searchservice/search-documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-134">hello search experience is based on default settings, such as hello [simple syntax](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) and default [searchMode query parameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-135">Os resultados são devolvidos em JSON, de modo a que pode inspecionar documento completo Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-135">Results are returned in JSON so that you can inspect hello entire document.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ffd36-136">Várias [exemplos de código da Azure Search](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) incluem incorporados ou prontamente disponíveis conjuntos de dados, oferece uma forma fácil tooget foi iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-136">Numerous [Azure Search code samples](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) include embedded or readily available datasets, offering an easy way tooget started.</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-137">portal de Olá também fornece um indexador de exemplo e a origem de dados constituída por um conjunto de dados de pequena propriedade de real (com o nome "realestate-nos-sample").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-137">hello portal also provides a sample indexer and data source consisting of a small real estate dataset (named "realestate-us-sample").</span></span> <span data-ttu-id="ffd36-138">Quando executar o indexador pré-configurada Olá na origem de dados de exemplo de Olá, um índice é criado e carregado com documentos que, em seguida, podem ser consultados no Explorador de pesquisa ou por código de escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd36-138">When you run hello preconfigured indexer on hello sample data source, an index is created and loaded with documents that can then be queried in Search Explorer or by code that you write.</span></span>
